  3:40pm  up  4:06,  3 users,  load average: 0.47, 0.25, 0.20
32 processes: 29 sleeping, 3 running, 0 zombie, 0 stopped
CPU states: 17.7% user,  8.6% system,  0.0% nice, 73.6% ugly
Mem:    46976K av,   45812K used,    1164K free,   35464K shrd,     980K buff
Swap:   34268K av,    1060K used,   33208K free                   23868K cached

  PID USER     PRI  NI  SIZE  RSS SHARE STAT  LIB %CPU %MEM   TIME COMMAND
   86 root      13   0   296  272   240 R       0 16.4 20.5   0:51 mld_2
 1290 filips    17   0 12020  11M 11876 S       0  7.1  5.5   0:08 chemiogeneza
 1296 filips     4   0  1104 1104   916 R       0  1.7  2.3   0:00 kalendarium
 1291 elmo       2   0 10640  10M 10512 R       0  1.1 22.6   0:02 rebusy
    1 filips     0   0   100   96    76 S       0  0.0  0.2   0:04 pleonazmy
    2 zerro      0   0     0    0     0 SW      0  0.0  0.0   0:04 chlop_fizycy
    3 elmo       0   0     0    0     0 SW      0  0.0  0.0   0:03 anikieta
    4 root       0   0     0    0     0 SW      0  0.0  0.0   0:00 kpiod
    5 zerro      0   0     0    0     0 SW      0  0.0  0.0   0:05 zenek
    6 zerro      0   0     0    0     0 SW      0  0.0  0.0   0:00 eqinox3
    7 root       0   0     0    0     0 SW      0  0.0  0.0   0:00 i2oblock
   53 root       0   0   148    0     0 SW      0  0.0  0.0   0:00 cardmgr
   66 root       0   0   264  212   180 S       0  0.0  0.4   0:00 syslogd
   69 root       0   0   524  172   144 S       0  0.0  0.3   0:00 klogd
   71 root       0   0   100    0     0 SW      0  0.0  0.0   0:00 lpd
   73 root       0   0   304  280   232 S       0  0.0  0.5   0:00 crond
   76 daemon     0   0   132   60    52 S       0  0.0  0.1   0:00 atd
   84 root       0   0   360  348   308 S       0  0.0  0.7   0:00 apmd

+----------------+
|                |
|  MIEWALIŚMY    | <---latawiec
|    lepsze dni  |
+----------------+-------------------------xxxxxxxxxxxxxxxxxxx


Zin to jest co sie składa z trzech części: FiLipos tutaj coś pisze a w swojej części Zerro człowiek w masce od syreny 105 L a także swoją część ma elmo z palermo o którym w gazetach już pisują że po ścianach smaruje szablony o treści takjej jak tytuł tego zina i że ma chyba rację to dla nich chodziło że kiepskie szablony chyba no nie wiem.

była świetna co tu kryć jak spikerka lub mis całą noc nie mogłem spać gdy zgodziła się przyjść kto mógł przeczuć wtedy że tak fatalnie pomyli dni KRZYSZTOF ANTKOWIAK ZWARIOWANE SAM NA SAM TRZECIE MIEJSCE W PLEBISCYCIE MAGAZYNU MUZYCZNEGO RYTM nie dzwoniłem wściekły dumny cały na nie kto dziś może mylić dni kiedy spotkać się chce a tymczasem lejdi ma już na zajutrz przybyła na

a tu filips:

Tytuł  :  Fajans vs. Konfitury / Nu Pagadi Zajac / Fabryka Kaszlu
Autor  :  filips, filips@irc.pl
Nakład :  1000 + 300 egz.

[ Przed wstępem: obrazek 1 ]

-------------------------------------------------
Wstęp wzbroniony
-------------------------------------------------

Kurde, kicha trochę, bo nie wyrobiłem się ze wsztskim; a właściwie to jest tylko to co miałem wcześniej, czyli: cd. pleonazmów, spis rocznic i obchdów dni różnych, poradnik jak poderwać fajną laskę, %recenzja baru mlecznego SADY%, kilka tru story, jak dokuczyć siostrze?, i głupie opowiadanie, które jest mało śmieszne ale daje do myślenia (przynajmniej mi). Nie ma natomiast felietonu o namnażaniu się wirusów umysłowych. A rysunek to rufusa i mój częściowo.
Przy okazji trochę się użalę na pogodę: że też u nas nie może się zkorelować mróz z opadem śniegu: jak jest jedno to nie ma drugiego - i na odwrót.
I jeszcze uwaga: dodatkowe materiały dźwiękowe do zina będzie można sobie zciągnąć ze strony http://acid.ch.pw.edu.pl/~filips/npz i dalej -> "materiały do zina MLD#2" czy coś takiego. W każdym razie będzie wyraźnie wskazane.
I prośba jeszcze: nie palcie fajek w windzie, bo potem jak sie jedzie taką windą to może człowieka szlag trafić.

Pleonazmy cz II
--------------------------------------------------------
* napisane na pismie 
* napoj do picia 
* niepijacy abstynent 
* niewierzacy ateista 
* niewypelniona luka 
* ochotniczy wolontariusz 
* okres czasu 
* pelny komplet 
* perwersyjny zboczeniec 
* plyta kompaktowa CD 
* podgrzac termicznie 
* powtorzyc ponownie 
* prace robocze 
* realna rzeczywistosc 
* rekrut z poboru 
* rezystor oporowy 
* rownowazny ekwiwalent 
* sztuczna proteza 
* w parach po 2 osoby 
* wadliwy bubel 
* zadebiutowac po raz pierwszy 
* zakaczyc sie szczesliwym happyendem 
* kartka papieru (nowe)

Rocznice:
--------------------------------------------------------

20 XI 2000 zmarł Kienoczkin, radz. twórca "Nu Pagadi Zajac"
27 VI 1954 Uruchomienie 1 elektrowni jądrowej w Obińsku w ZSRR
6  XI 1951 0 14:00 w hali nr 1 FSO - początek produkcji samochodu osobowego Syrena albo Warszawa (niewyraźne notatki)
20 II 1986 początek pracy bazy satelitarnej MIR
19 IV 1971 początek pracy pierwszej bazy satelitarnej Salut 1
23 IV 2001 Mir kończy marnie

7  IV   Dzień Zdrowia
20-26 III Światowy tydzień Młodzieży
27 III  Międzynarodowy Dzień Teatru
7  V    Dzień Hutnika
9  V    Dzień Zwycięstwa
22 VI   Dzień Kultury Fizycznej
25 VI   Dzień Stoczniowca
2  VII  Dzień Spółdzielczości
27 VIII Dzień Energetyka/ też 7 IX
1  IX   Dzień Lotnictwa Polskiego
10 IX   Dzień Kolejarza
12 X    Dzień Wojska Polskiego
7  XI   Rocznica Wilekiej Rewolucji Październikowej
11-17XI Międzynarodowy Tydzień Studenta
20 XI   Dzień Nauczyciela
4  XII  Dzień Górnika
7  VI   Dzień Chemika
2i13 IV Dzień Leśnika i Drzewiarza

Tru story 1. Jak S. wysyłał fax.
--------------------------------------------------------

Miał S. wysłać fax do gościa gdzieś w polsce. Zadzwonil do tego gościa na komórkę, dostał numer faxu i wysłał to co miał wysłać. Wszysko poszło ładnie. Chwile potem dzwoni ten gość i mówi, że żadnego faxu nie dostał. A S. na to, że przecież przed chwilą wysłał. Gość przedyktował S. jeszcze raz nr. faksu i okazało się, że S. wysłał pod numer różniący się ostatnią cyfrą. No to nato koleś, żeby jeszcze raz wysłał pod ten właściwy. A S., że mu się niechce, i że jeśli gość chce mieć te papiery to niech zadzwoni pod ten omyłkowy numer (tam gdzie poszedł faks od S.), dowie się, gdzie to jest, pojedzie i odbierze stamtąd swój faks. I gość tak zrobił, bo mu na tych papierach zależało.


Głupie, jak kto ma czas to niech przeczyta.
--------------------------------------------------------

Podczas nauki chemii zastanawialem się zawsze, ze tak na prawde nikt ze studentow, którzy uczą się wzorów, równań reakcjii itede nie jest w stanie stwierdzić, czy ta nauka nie jest jakąś brednią. No bo co można powiedzieć o reakcji np. spalania węgla: C + O2 -> CO2?  Zbiór literek i cyferek. Czy to ma coś wspólnego z rzeczywistością? Możliwe, że nie. Możliwe, że przez lata, ba, nawet setki lat, od zamieszchłych czasów, kiedy to chemia była jeszcze alchemią, chemicy wciskają swoim uczniom przysłowiowy kit. Całą histria mgła mieć np. taki przebieg:
Dawno dawno temu, kiedy nikt nie wiedział co to jest chemia czy nawet alchemia, a ludziom  tylo bitwy i wojny były w głowie, jeden człowiek, Nowak Jakób, syn Wacława w wyniku zwolnień grupowych znalazł się na przysłowiowym bruku. "Kurde" zaklął "z czegospłce kredyt, jaki zaciągnąłem na motorynkę i telewizor w zeszłym roku?" zatroskał się. mając jednak zmysł do kombinacji i lewych interesów wpadł na szatański plan. Zaszedł na dwór króla i powiedział: "Drogi królu! Sypnij grosiwem na badania naukowe, a ja (w wyniku owych badań) uczynię cię najbogatszym człowiekiem na świecie." "Wietrze przekręt" odparł król "zeszłej zimy byli u mnie astronomowie. Przyzałem im grant bo obiecali, iż ześlą kometę na jednego z moich największych wrogów z sąsiedniego królestwa". "Wzywam ich po jakimś czasie, bo widze, że sąsiednie królestwo nie dość że nie znikło z powierzchni ziemi, to  jeszcze podwoiło swój PKB/osobę" "Ależ królu" - rzekli astronomowie, "odkryliśmy soczewki grawitacyjne, dzięki którym będziesz mógł podglądać królewnę Honoratę z zamku nieopodal". Lecz nie wiedzieli, iż król był wierzącym-praktykującym katolikiem i gorszyły go takie głupoty, kazał więc astronomów zciąć, a kwestia soczewek grawitacyjnych pozostała niewyjaśniona przez najbiższe kilkaset lat. Lecz nasz Jakub nie ustawał w prośbach i obiecankach: "drogi królu" nalegał, "obiecuję, że w ciągu 3 miesięcy odkryję gaz musztardowy lub inne podobne paskudztwo, dzięki któremu będziesz jeszcze bardzie wszechmocny" - improwizował na poczekaniu. Król przystał na te prośby, ponieważ bardzo lubił jeść, a musztarda  z owym właśnie mu się kojarzyła. Kazał wypłacić młodzieńcowi 300talarów złotem i zawezwać za 3 miesiące celem przedstawienia wyników badań. I tak się zaczęło, król, że był stary, niedługo zmarł, Jakubowi ostała się kanciapa w zamku, w której przeprowadzał rzekome eksperymenty. Nowy król nie był zbytnio zorientowany w kwestii finansów a i popszedni zapomniał skreślić z listy płac naszego Jakuba. Dostawał więc on raz na 3 miesiące po 300talarów złotem. Nikt już nie pamiętał, co Jakub obiecał królowi i co miał robić w owej kanciapie. Generalnie po królestwie chodziły ploty, że jest taki jeden co nic nie robi i dostaje kasę. Nie minęło wiele czasu a do Jakuba zaczęli zgłaszać się czeladnicy na praktykę. Cóż miał biedy zrobić - żeby prawda nie wyszła na jaw, nauczał czeladników głupot typu A + B -> C itede. Na potwierdzenie swoich teorii od czasu do czasu przelewał zielony płyn z jednego naczynia do drugiego i jego ewentualna zmiana koloru czy nawet brak tej zmiany potwierdzać miał teorię. Machina zaczęła się rozrastać - powstawały nowe teorie, wyniki eksperymentów naginano. Uczniowie poszli w świat i nauczali kolejne pokolenia nieświadomych manipulacji praktykantów. Jak jest dziś - każdy widzi: miliony chemików (bo taką nazwę przybrali uczniowie wielkiego Jakuba) pracujący w tysiącach laboratoriów na całym globie. Państwo utrzymuje wydziały chemiczne wyższych uczelni, całe zastępy kwazinaukowców przekazują tę nikomu niepotrzebną i całkowicie zmyśloną wiedzę. Jedynie wyższa kadra profesorska, która zorientowała się w fikcyjności tej nauki,  kontynuuje maskaradę swoich poprzedników, kształcąc coraz to nowe rzesze adeptów tej, mżna by rzec, szatańskiej dyscypliny."


Tzw Rzeczywistość.
--------------------------------------------------------

Ciekawym rozdziałem rzeczywstości są teksty które umieszczli sobie kierowcy MZK w kabinach swoich ikarusów. Np. "żądasz czystości zachowaj ją sam" albo "twoja czystość świadectwem twojej kultury". itede.
Jeszcze jedną fajną rzeczą było by robienie bazy danych głupich pytań nie zadanych na laborkach. Bo wiecie pewnie, że często przychodzą wtedy głupie rzeczy do łba, jak się nie wie, jaki kabel gdzie podłączyć albo co do czego dodać i w jakiej kolejności. No i potem przedstawić to prowadzącemu i obserwować jak go trafia szlag.

Tru story 2
--------------------------------------------------------

* na klatce schodowej u brata widzialem ladnie wydrukowany napis:
"nie trzep workow od odkurzacza - szanuj prace gospodarza"
* wiele osób nie wie co to jest kompot. nie wiedzą oni, że można obrać owoce, pogotować w ocukrzonej wodzie i otrzymać właśnie kompot.
* jak sobol przysłał smsa, że ktośtam zjadł 15 deko szynki bez chleba, to ja nabierałem znajomych że mam w komórce centrum dowodzenia światem i wiem co się gdzie dzieje.
* "Ja myslalem, ze dzisiaj na wykladzie umre. Wracajac zasnalem w kolejce i dralowalem na piechote kilka stacji przez ciemny bagnisty las." pisze rufus.


Depesza
----------------------------------------

PAP, 20.XI.2000
Wiaczesław Kotienoczkin, twórca słynnego rosyjskiego filmu rysunkowego "Nu, pogodi", zmarł w Moskwie po ciężkiej chorobie w wieku 74 lat.


Poradnik młodzieżowy #1 - Jak poderwać fajną laskę
------------------------------------------------------------

Żadna laska nie da się już poderwać "na litość", "na kase", "na wolną chatę" itede. Takie oto plugawe czasy nastały. I tu odpowiemy na zapotrzebowanie społeczne i przedstawimy niepublikowany dotąd nowatorski sposób podrywania "na sokoli wzrok".
Otórz: umawiamy się z laską na przystanku komunikacji miejskiej. Na spotkanie przychodzimy nieco wcześniej i uczymy się na pamięć rozkładu autobusów mających przyjechać w ciągu następnych 30 minut od momentu spotkania. Gdy laska przychodzi przystępujemy do działania. Gdy tylko na horyzoncie zaczyna majaczyć kształt autobusu, my dyskretnie spoglądamy na zegarek, przypominamy sobie rozkład - co o tej porze miało przyjechać i mówimy niby od niechcenia "116" (na przykład). Gdy rzeczywiście podjeżdża 116 laska jest nasza ("Kotku, jaki masz wspaniały wzrok!"). Żeby jeszcze bardziej przechylić szalę zwycięstwa na naszą stronę i zaimponować niewiaście wiedzą fahową uczymy się dodatkowo tras mających nadjechać autobusów i w kluczowym momęcie dodajemy sucho "116 jedzie z Woli na Gocław. Staje przy elektrociepłowni". I laska nasza.

We/Wy cz 1
------------------------------------------------------------

filips:
>Mam Q: czy wiesz, gdzie mozna kupic talezyki do kijkow od biegowek? bo z 
>tego co pa3lem to jest ich jak na lekarstwo.

seg:
>Nie wiem, ale trzeba poszukac.

filips:
>ja bylem na gieldzie, ale nie bylo, w ogole nendznie z biegowkami, kilka i 
>to uzywanych i stare wiazania. pytalem po sklepach ale nigdzie nie ma.

seg:
>To moze zamien fabryke kaszlu na manufakture talerzykow, bedzie z
>pozytkiem dla spoleczenstwa ;/


Manual: jak dokuczyć siostrze?
------------------------------------------------------------
Sobol pisał że przezywa siostrę "cienkopis". Ja robie co innego. Np. udaje że nie rozumiem dowcipów które opowiada. Tzn gdy ona skończy, ja zaczynam się śmiać, ale potem mówie coś z czego wynika że nie zrozumiałem dowcipu. Na przykład dowcip "przychodi baba do lekarza a lekarz też baba". "Hahaha - dobre!" - zaczynam się śmiać (tu siostra zadowolona że się jej udało opowiedzieć dowcip) lecz ja od razu dodaje "hahaha, dobre! Bo ten lekarz był mężem tej baby! hahaha!". No i siostra się wkurza, mówi "głupi jesteś" i wychodzi.
Sposób drugi: tandetnie udaje różne rzeczy. Np. tandetnie udaje że chcę ją przestraszyć: chowam się za drzwiami, ale tak niezdarnie (niby) żeby mnie było widać i słychać. No i stoje i udaje że chcę ją przestraszyć. I siostra się wtedy wkurza, mówi "głupi jesteś" i wychodzi.

We/Wy cz. 2
----------------------------------------

> >wiec jak ktos chce to moge nagrac na szpule lub na MC (ewentulanie na
> >CD)
 
> a wypalarki do winyli nie masz?

nie.. ale moge wytloczyc blache do katarynki...


Opowiadanie młodzieżowe
----------------------------------------

Dawno, dawno temu, kiedy na ziemi dopiero rodziło się życie, w odległej galaktyce alfa-g-140041238/223b istniała mała planeta, rozmiarami przypominająca ziemię. Zamieszkiwały ją istoty wielce rozumne, o średnim IQ=3467,3; W takiej sytuacji, społeczeństwo to było bardzo rozwinięte - już dawno wymyślili koło, telewizor, lądowanie człowieka w kosmosie, LP, MC, CD itede. Jeszcze wcześniej odkryli, że a^2+b^2=c^2 i że E=mc^2. W takiej sytuacji, po pewnym czasie ich naukowcy prawie nie mieli już co odkrywać, bo prawie wszystko, co było do wymyślenia i odkrycia już dawno było wiadomo. Zatroskali się wszyscy wielce, a zwłaszcza Komitet Badań Naukowych. Prezes KBN zaklął "do licha, jak nie będzie badań to nam rząd obetnie dotacje, wszyscy pójdziemy z torbami i do końca życia będziemy makulature ze śmietników zbierać coby nam na chleb starczyło". Zebrała się rada naukowa i poczęła radzić co z tym problemem uczynić. Ponieważ jak już pisałem istoty te miały wysokie IQ to już po 1,32E-02 sekundzie mieli gotowe rozwiązanie: należy centralnie planować postęp techniczny. I tak zaplanowano że np. (bo należy nadmienić, że właśnie trwały prace nad niebieskim laserem i płytą DVD) najpierw płyty DVD będą kwadratowe, potem natomiast naukowcy odkryją, że płyty powinny być okrągłe. itede.


Z cyklu "Jadłem w": "Jadłem w Barze Mlecznym >>SADY<<"
--------------------------------------------------------

Wracając z wycieczki do Polfy Tarchomin zachaczyliśmy o Sady Żoliborskie - taki park na Żoliborzu. Idziemy w stronę parku, a tam... bar mleczny!!! Odłożyliśmy zatem wizytę w parku i natychmiast udaliśmy się zlustrować ów punkt gastronomiczny.

Całość znajduje się w parterowym budynku o ciekawej architekturze i spadzistym dachu. Nad drzwiami - zamiast modnego onegdaj neonu - wycięte z blachy logo "SADY". W środku wita nas miła atmosfera - wieszak na ubrania wraz z utrzymajką na parasole, 4osobowe stoliki przykryte szkłem i dużo zieleni. Po pobraniu tacki udajemy się po odbiór posiłku, a następnie do kasy (a nie jak to jest zwykle na odwrót). Wybór jest b. duży - od koktajlu owocowo-kefirowego do tradycyjnych dań barowych. Po uiszczeniu rachunku w kasie zasiadamy w wygodnych krzesłach i oddajemy się konsumpcji. W słoneczne przedpołudnia klimat nie ma sobie równych - cisza i spokój, z dala od wielkomiejskiego pośpiechu. Bardzo dobrze dobrana kolorystyka wnętrza.
Ceny umiarkowane: 
Fasolka po bret. 3,01
kasza gryczana z tłuszczem 1,63
koktajl śmiet-wiśniowy 3,26
koktajl kefirowo-truskawkowy 2,74
bigos 3,18
mleko ciepłe 0,70
galaretka 1,10
pomidorowa z ryżem 1,36
Co ważnie i ciekawe: nie ma pierogów ruskich
Na korzyść baru działa miła obsługa która pomoże niezdecydowanym dobrać pożywne i zdrowe menu.

Namiary:
BAR SADY, WSS Społem Żoliborz. Krasińskiego 36 - dojazd tramwajem (nr 16,19,22,29,33,35) do ul Broniewskiego - przystanek Sady Żoliborskie.
czynny Pon-Pią 7-19, Nie-Świę 9-17

Złości Sega odcinek 1
--------------------------------------------------------

> ej, ja ich nie mam!!!!!!!!!! (powaga)

to masz je miec
jak nie, to osobiscie sie pojawie na pw i przemodeluje ci tylek!!!
(powaga!) to ma za duza wartosc, zebys sobie lache kladl!!!


Zadanie dla pogramistów
--------------------------------------------------------

Żeby tak napisać program do rozwiązywania supłow. Wprowadza się dane dot. supła a on mówi jak najlepiej taki supeł rozwiązać.


Posłowie
--------------------------------------------------------

Przesyłam pozdrowienia: Gosi, Fabryce Kaszlu, Smutkowi podlasia, grupie japońskie_fotosy i zarys psychiki karola N., Marioli że tak ładnie się nagrał, Michałowi Segitowi (wiemy za co?), sibilowi za wytłoczenie blach, rufusowi ("...? - to była by patologia w moim domu").


======================drżyjcie-bo-oto-nadchodzi

                -^-
               {   } ZERRO tu jego część
                \ /
                     SIĘ ZACZYNA!!!

\begin {ZERRO}


\* JAK CHŁOP MAGISTRÓW PRZECHYTRZYŁ
   --------------------------------  *\

Dziś w działce "Jak chłop magistrów przechytrzył" będą moje przemyślenia fizyczne.

\begin {fizyka {1.fiz altern}}

(*) 16 Sep 2000 napisałem na pl.sci.fizyka:
From sobol@main.wsm.szczecin.pl Sat Sep 16 13:27:40 2000

Od całkiem dawna zastanawiałem się, czy możliwe byłoby stworzenie
alternatywnej fizyki. Tj. fizyki która byłaby inna niż ta nasza ale
dawałaby generalnie nie gorsze przewidywania.
SoBoL

(*) Na co vdron_@ent__.___.pl  dnia Sat Sep 16 22:41:18 2000 odpisał:

Hehe!
Pomysł mi się podoba. :)) Wywaliłbym teorie Einsteina i wprowadził
jednolity pomiar czasu dla wszystkich układów. ;))
Co ty na to Delfino D.? :))

Pozdrawiam
Marcin

(*) Wspomniany Delfino odpisał:
From Delfino@______.com Sun Sep 17 01:28:22 2000

lol :)

uhmm... ale zawsze mi sie wydawalo, ze fizyka ma opisywac
rzeczywistosc, a nie ją kreować
                   Delfino

(*) Na co ja odpisałem:
From sobol@main.wsm.szczecin.pl Tue Sep 19 14:14:10 2000
>uhmm... ale zawsze mi sie wydawalo, ze fizyka ma opisywac
>rzeczywistosc, a nie ja kreowac=20
Przypuśćmy.
Ale opisuje tworząc modele.
Modele nie są rzeczywistością.
Dla przykładu: w fizyce często mówi się o siłach. Ale siły nie są
przecież realnymi bytami (cokolwiek by to oznaczało)(chyba).
Zastanawiam się tylko czy nie jesteśmy tu ograniczeni naszymi mózgami,
których sposób działania (może) nie pozwala nam tworzyć jakichś modeli
i narzuca inne. Ale nie wiem.
S0B0L

(*) I w końcu ktoś odpowiedział z głową:
From gora@__.__.edu.pl Mon Sep 18 14:11:52 2000
Sobol wrote:
> 
> od całkiem dawna zastanawiałem się, czy możliwe byłoby stworzenie
> alternatywnej fizyki. Tj fizyki która byłaby inna niż ta nasza ale
> dawałaby generalnie nie gorsze przewidywania.

In principio, możliwe. W praktyce mogłoby to jednak być dość trudne
(uzyskać "generalnie niegorsze przewidywania" w przypadku takiej QED
byłoby bardzo nietrywialne). Najlepszą odpowiedzią na pytanie "czy
można" jest spróbować ją zrobić.

Tu jednak mała uwaga: Trzeba mieć dobry pukt wyjścia. Konstatacja
w rodzaju "obalmy STW, bo nie podoba mi się stałość prędkości
światła" _na_ogół_ nie jest dobrym punktem wyjścia - ale oczywiście
nie mozna niczego wykluczyć. Tylko trzeba osiągnąć "generalnie
niegorsze przewidywania" na BARDZO szczegółowym poziomie ;-)

Paweł G____
Institute of Physics, Jagellonian University, Cracow, Poland

(*) Dalej nastąpił post taki:
From mck_y@____.wroc.pl Mon Sep 18 15:09:58 2000
Sobol wrote:
 
> od całkiem dawna zastanawiałem się, czy możliwe byłoby stworzenie
> alternatywnej fizyki. Tj fizyki która byłaby inna niż ta nasza ale
> dawałaby generalnie nie gorsze przewidywania.

Proby takie juz sa, wystarczy nieco sie rozejrzec w roznych pracach,
bibliotekach oraz oczywiscie na sieci :)

- teoria "zero-point energy"
- teoria miedzywymiarowosci
- teorie nowoczesnego eteru

Jest tego kilka co najmniej.
Problem w tym, ze aby je uznano potrzebne sa fundusze na badania je
potwierdzajace. Niestety - fundusze przeznacza sie na badania teorii
obowiazujacych, wiec nalezy uzyc jakiegos fortelu.

> SoBoL
 
Szanowanko
                -=+McKey+=-

(*) Dyskusję zakończył niejaki n stwierdzając (nie uzasadniając jednak swojej wypowiedzi), że:
From n@___.krakow.pl Tue Sep 19 13:45:20 2000
"Sobol" <sobol@main.wsm.szczecin.pl> wrote:
> od całkiem dawna zastanawiałem się, czy możliwe byłoby stworzenie
> alternatywnej fizyki. Tj fizyki która byłaby inna niż ta nasza ale
> dawałaby generalnie nie gorsze przewidywania.

I owszem!

Tylko ze taka, jaka jest, poki co jest najprostsza
(chociaz dla wiekszosci zbyt zagmatwana).

[0:07] Decoding of bijelo dugme -  milicija trenira strogocu.mp3 finished.

dwa dni dwa dni na topie serce jest znów na tak jej twarz jej głos jej dotyk sprawia że pojaśniał świat ta gra też ma swych fanów PAPA DANCE MAXI SINGIEL ach gdzie te dni na topie życie tonie bilbord znów szaro jak w nonstopie intryg sieć trochę starych zdjęć

Title  : Maxi singiel                    Artist: Papa dance
Album  :                                 Year  :
Comment: Made by D.J. Dzierżawa Jacek    Genre : Unknown

Directory: /cdrom/papa dance/
Playing MPEG stream from Papa Dance - Maxi singiel.mp3 ...
MPEG 1.0 layer III, 160 kbit/s, 44100 Hz stereo


---------------[Z]-----[0]
                |       |               /---------------|
                |       |             /                |
                |       +-------------  nasi faworyci  |
                |                     \                |
                |                       \---------------|
NASI-FAWORYCI---+
------------+

Dziś w dziale "Nasi faworyci" chciałbym opisać cygański zespół "Kałe Bała". Dla mnie się on spodobał zaraz jak go zobaczyłem w telewizorze. Jak więc z tego wynika, jest to poważny zespół, występujący w "Telewizji Polonia". Zespół ten ma świetny imaż, i za to ich lubię. (Grają też nieźle, ale to nie wszystko). Zacznijmy według wieku: Na głowę zaspołu wygląda tam dla mnie koleś co gra na dzbanie, bo jest najstarszy. Siedzi na krześle, ma swoje lata i gra na glinianym dzbanie, ale wygląda jak gość co w drewutni klepie miedziane patelnie, sąsiedzi dzwonią na policję: "Panie, spokoju z tym cyganem nie ma, ciągle hałasy a tu przecież ludzie z małymi dziećmi mieszkają", a co on ma robić, z tych patelni żyje, sprzedaje je potem na rynku, nie ma to właśnie jak taka solidna cygańska patelnia, ręcznie wyklepana, co ma swój ciężar; nie to, co te aluminiowe z supersamu, niby z teflonem a ciągle przypalają, lekkie z cienkiej blachy jakby człowiek na puszce od mielonki smażył. Syn wymyślił, że ojciec będzie grał na dzbanie, bo to dobry instrument, ojciec całe życie w te patelnie klepał to całkiem zręcznie teraz rytm trzyma, a jak się nawet zgubi na chwilę, to po prostu tylko udaje, że stuka, różnicy i tak od razu nie słychać, że dzban umilkł.
 Żona (z tego co pamiętam) gra na łyżkach (bo ktoś grał, więc tak mi wychodzi, że to ta żona, taka konkretna przy sobie Cyganka, co wygląda jakby ciągała co popołudnie za włosy swoją córkę, co nie ma zbyt bystrej miny, skończyła tylko dwie klasy podstawówki, gdzie się włóczyłaś cały dzień? krzyczy na nią właśnie matka, znowu dziś nie poszła wróżyć, zresztą nie ma głowy żeby się nauczyć wróżyć, tylko do chłopaków to ma głowę). No a ta córka śpiewa na wokalu. 
Ale najlepszy to jest chyba syn bez zęba z prawej z góry; ubrany jest w coś dresopodobnego i mokasyny; gra na kontrabasie. On to chyba po koncercie znowu wraca pod sklep jubilerski złote obrączki sprzedawać.
 Zespół "Kałe Bała" jest bardzo fajnym zespołem i każdemu polecam obejrzeć go w telewizorze jak znowu będzie. 


---------------------------------------
                                [właśnie tutaj piszę o machinie
                                                     cierpienia]

            Zagłada cywilizacji Equinox 3
------------                             -----------------

Pamiętacie cywilizację Equinox? To ona posiadała i utraciła kupę, która następnie przyniosła zło i cierpienie na Ziemię (patrz slajdofilm "Porwanie Kupy"). Była też cywilizacja Equinox2 czyli cywilizacja meneli, wywodząca się od rebeliantów od mutanta Edwarda (patrz zin "GMRiLA#3 czy 4").
Parę miliardów lat później, kiedy o tamtych cywilizacjach nikt już niemal nie pamiętał (może wymarły, może wyewoluowały w coś innego, a może po prostu dorosły i każdy poszedł swoją drogą - tak zwykle kończą cywilizacje); no więc dawno dawno potem powstała cywilizacja Equinox3. Tak jak każda cywilizacja miała ona swój czas młodzieńczy, czas budowy zrębów cywilizacji, czas tworzenia kultury i wzorców; później przyszedł wiek dorosły - czas poddawania próbie podstaw, na których stoi cywilizacja, czas odrzucania i zaprzeczania, czas tworzenia czegoś nowego, czas całonocnego picia wódki i domalowywania wąsów posągom. A potem przyszła zagłada.
Kiedy stało się jasne, że bliska jest chwila zagłady cywilizacja Equinox3 postanowiła stworzyć coś, co uczyni ją nieśmiertelną - postanowiła zemścić się, a ponieważ ich zagładzie nikt nie był winny, postanowiła zemścić się na niewinnych - stworzyli więc machinę cierpienia.
Machina cierpienia zbudowana na księżycu K1, krążącym wokół legendarnej planety Equinox2, (czyli Brignatki) jest wielkim bioagregatem. Na podstawie informacji zgromadzonych w banku genów, mieszczącym się w samym jądrze księżyca, tworzone są w embrionariach płody wszelkich możliwych gatunków czujących. Płody te rozwijają się podłączone do odżywiaczy pompujących w ich ciała niezbędne środki odżywcze, rosną i całe długie życie spędzają zamknięte w komorach istnienia, podłączone do elektrod paraliżujących ich mięśnie uniemożliwiając każdą próbę ucieczki. Jeden jest cel ich życia - cierpienie; cierpienie które dzień i noc zadają im roboty torturujące, które bez przerwy przypalają ich ciało ogniem i substancjami chemicznymi, drażnią prądem, wiercą kości i zęby, miażdżą i rozrywają mięśnie i ścięgna, zmieniają skórę w zwęgloną szmatę, podczas kiedy komputery medyczne na bieżąco badają stan zdrowia obiektów tłocząc w ich żyły lekarstwo tak, by cały czas utrzymywać ich przy życiu i świadomości, by nawet krótkie omdlenie nie przerwało ich udręki. I istot tych są miliardy - cały księżyc pokryty niekończącymi się polami egzystencjonarii.
W ten sposób imię cywilizacji Equinox3 nigdy nie zostanie zapomniane - w nieskończoność przeklinane miliardami ust.


#kto to jest franek hafka skąd się wziął i jaka jest jego rola w dziejach świata kto go obudził pewnej jesiennej nocy


Franek Hafka, czyli 18:tka u Elma  \index {18tka uelma}
------------

Trzeba wspomnieć o Franku Hafce, którego nie znam. Los zetknął nas ze sobą pewnego jesiennego wieczoru i prawdopodobnie na tym nasza znajomość się skończyła.
Było to wtedy, kiedy Elmo zaprosił żeby do niego przyeżdżać na osiemnastkę. Pojechaliśmy z Filipsem i Gosią pociągiem przez Lublin i Chełm, różne przygody, to jakiegoś pociągu nie było, to jakiś okazało się że rozdzielany a my wsiedliśmy do niewłaściwej części; koniec końców - utknęliśmy w Chełmie, 60 km od party place. Dzwonimy na komórkę, oni mówią: "No co wy, chłopaki, przyjeżdżajcie, tu impreza w toku, jest wesoło", ale my utknięci. Wtedy właśnie jeden chłopak z imprezy powiedział: "Idźcie wy na ulicę Graniczną 6/3 i znajdźcie Franka Hafkę, ona was dowiezie do Zamościa" (a to 60 km), pytamy "No jak to dowiezie?" - "A, bo jemu matka miała w zeszłe wakacje kupić samochód, to jak kupiła to was dowiezie". A to była godzina 2200. Zaszliśmy tam, była 2230, jakaś kamieniczka, na klatce ciemno więc oświetlam sobie twarz zapalniczką i dzwonię. Otwiera jakiś kolo "Dzień dobry, czy jest Franek" - "Tak" - "Czy moglibyśmy z nim porozmawiać" - "A w jakiej sprawie" - "A czy Franek śpi" - "Tak" - "A to my nie będziemy przeszkadzać, to nic ważnego". I idziemy sobie, a tam z okna "Czekajcie!", no i wychodzi Franek Hafka, ale nie poznaje nas (bo jak miałby poznać).
E, nie chce mi się już dalej pisać. Ot taka to historia z życia.

cat /dev/urandom > /dev/dsp

      )(__)(__)(
     {          }
--------------------PrzEGLąD MONARchISTYczNY
Dynastia Jagiellonów nigdy nie przestała panować. Po dziś dzień kolejni potomkowie Władysława Jagiełły są królami, ale przemiany polityczne stopniowo doprowadzały do tego, że król miał coraz mniejszą władzę; w miarę jak tracił ją na rzecz rządu, parlamentu i rad ziemskich stawał się jedynie ozdobnym dodatkiem do imprez państwowych; w miarę postępów tego procesu kolejni królowie ulegali coraz to dalej idącej degeneracji.
Obecnie miłościwie panuje nam król menel.
Król menel całe dni spędza za winklem z innymi menelami i tak jak oni jest brudny, zarośnięty i pachnie sikami. Od innych meneli odróżnia go to, że ma złotą koronę, berło i purpurowy płaszcz. Nieraz jak się napije to zdarzy mu się gdzieś u dziwek zapodziać berło i koronę, ale zaraz na drugi dzień jak tylko ktoś znajdzie insygnia to mu oddaje; bo wszyscy mają dla niego uważanie jako dla króla. Król menel ma dobrze, bo od państwa co miesiąc dostaje 3000 złotych, więc nigdy jeszcze nie chodził do roboty. Bywa, że przyjeżdża delegacja z innego kraju, np. z USA i trzeba znaleźć króla, żeby ich przywitał - wtedy policja zwija go z dworca albo z jakiejś mety i dostarcza go na miejsce uroczystości.
Jakże piękny i majestatyczny jest król menel, kiedy zamroczony alkoholem zatacza się na ulicy, w przekrzywionej koronie i obłoconym purpurowym płaszczu! Ludzie z podziwem patrzą, jak w biały dzień leży na śmietniku, rzyga marchewką i bluźnierczo śpiewa hymn państwowy. W takich chwilach uosabia on każdego obywatela swojego państwa - więcej - każdego człowieka, zawieszonego między wzniosłym szaleństwem ducha a upodleniem które przynosi materia...

--piosenka-króla-menela
{
	król menel już się zbliża
	już puka do mych drzwi
	o suchy chleb mnie prosi
	a w ręku berło tkwi
}

......................................................
Z cyklu:               .................dziadek.gada..
                       .................omałyszu......
<Z dziadkowych bajań>  .................historie......
...czyli spotkania z podaniami co krążą wśród gminu

Dzisiaj będzie:

-( Legendy i powiastki ludowe o Adamie Małyszu )-

Rozmawiam z Antonim K. z Białegostoku:
- Pan to młody jeszcze jest, to pan tego nie pamięta, ale mi mój dziadek nieraz o tym opowiadał jakżeśmy z mlekiem do mleczarni jeździli (siedziałem obok niego na furze i jak wracaliśmy to mi nieraz dziadek dawał lejce żebym trochę pokierował; bo koniem to i dziecko pokieruje, nie to co samochodem; koń to i sam do domu nawet trafi jak woźnica pijany zaśnie. A wcześnie rano to było - bo o takiej porze trzeba było mleko zawozić, no to jak wróciliśmy tośmy zawsze kluski lane jedli. A ile ja wtedy mogłem mieć lat - pięć? E, chyba nie czwarty rok mi szedł jak babka nogę złamała i dziedek musiał ostatnią krowę sprzedać...).
Bo dziwią się nieraz ludzie skąd się wziął ten hydrant na Lipowej, tam naprzeciw poczty. A nie każdy wie (jak to mi mój dziadek opowiadał, ten właśnie co o nim mówiłem, że te mleko z nim woziłem) o tym, że kiedyś Adam Małysz trenował pod Białymstokiem, bo tu do dziewczyny jeździł. No i wracał on kiedyś z treningu, a strasznie był zmordowany i pić mu się chciało - a tu wszystkie sklepy pozamykane i nie było gdzie orężady kupić. Wtedy Adam Małysz uderzył kijem narciarskim w ziemię, a w tym miejscu, gdzie uderzył, wytrysnęło źródełko. Niezadługo potem ludzie postawili tam hydrant, no i stoi on do dziś. 
A jak ktoś jest chory albo niedomaga to jak się tej wody napije to zaraz mu przechodzi.

.ELF...................................................................
---telewizor fotel fotel stół krzesło kawałek krzesła mp3 laptop lustra
---wszystko przejdzie
---na heńka miklasa

-rwxr-xr-x   1 root     bin         55247 May 13  2000 setup.tty
-rwxr-xr-x   1 root     bin         14744 May 17  2000 shutdown
-rwxr-xr-x   1 root     root       978823 Mar 20  2000 sln
-rwxr-xr-x   1 root     root        16416 Jun 18  2000 sulogin
lrwxrwxrwx   1 root     root            4 Apr  8 06:05 swapdev -> rdev
lrwxrwxrwx   1 root     root            6 Apr  8 06:05 swapoff -> swapon


Kiedyś w serialu "Serce Clarity" ("Luz Clarita") panem domu był pan Mariano de la Fuente; a jego syn nazywał się Jose Mariano de la Fuente. Nasunęło mi to myśl, żeby przerobić "Pawła i Gawła" na wersję serialu brazylijskiego.


Pan Mariano de la Fuente i Jose Mariano de la Fuente w jednym stali domu
Pan Mariano de la Fuente na górze a Jose Mariano de la Fuente na dole
Pan Mariano de la Fuente spokojny, nie wadzil nikomu
Jose Mariano de la Fuente najdziksze wyprawiał swawole
(..)
To pies to zając miedzy stoly stołki
Biega poluje wywraca koziołki
Znosił to Pan Mariano de la Fuente - nareszcie nie moze
Schodzi wiec na dol i mowi w pokorze
"Zmiluj sie Jose, poluj ciszej nieco
Bo mi na górze szyby z okien lecą"
A Jose Mariano de la Fuente na to "Wolnoć Tomku w swoim domku"

Nazajutrz Jose Mariano de la Fuente smacznie sobie chrapie
A tu z powały coś mu na łeb kapie
Wstaje wiec z łóżka i biegnie na górę
Stuk-puk - zamknięte. Spogląda przez dziurę
I cóż tam widzi. Cały pokój w wodzie
A pan Mariano de la Fuente z wędką siedzi na komodzie.
"Coz wacpan robisz?" - "Ryby sobie lowie"
"Alez mospanie! Mnie kapie po glowie"
"Wolno-ć Tomku w swoim domku"

Z tej to powiastki morał w tym sposobie:
Jak kto komu tak on tobie.


/sprawdzy
{
    exch dup height gt
    {
        exch
        (... ) pisz


\begin {fizyka {2}}

From p____@skrzynka.getin.pl Sun Oct 22 21:48:53 2000
Newsgroups: pl.sci.fizyka
Subject: przeswietlanie
From: p_____@skrzynka.getin.pl (0)
Date: Sun, 22 Oct 2000 19:48:53 GMT

Mam czasem takie rozne pomysly, ktorych nie mam czasu rozwinac, i po
prostu przechowuje je w glowie w stanie poniekad embrionalnym. Jednym
z nich chcialbym sie z Wami podzielic, byc moze was zainteresuje.
Wiem, bo uczono mnie tego w szkole, ze moment bezwladnosci ciala
zalezy od rozkladu masy w tym ciele. Mogloby wiec istniec urzadzenie,
ktore kiwalo by cialem wokol roznych osi i mierzyloby moment
bezwladnosci dla tychze roznych osi obrotu. Nastepnie po prostych
wyliczeniach :| otrzymywalibysmy ladny trojwymiarowy obraz ciala.
Jesli ktos z was to opatentuje i zarobi kupe forsy to prosilbym
chociaz o pocztowke.

-----0

From g.jast_____@zgrudna.kghm.com.pl Mon Oct 23 09:18:26 2000
Newsgroups: pl.sci.fizyka
Subject: Re: przeswietlanie
From: "Grzegorz J______" <g.jas______@zgrudna.kghm.com.pl>
Date: Mon, 23 Oct 2000 09:18:26 +0200

0 napisał(a) w wiadomo¶ci: <39f336ec.838190@news.tpi.pl>...
>Wiem, bo uczono mnie tego w szkole, ze moment bezwladnosci ciala
>zalezy od rozkladu masy w tym ciele. Mogloby wiec istniec urzadzenie,
>ktore kiwalo by cialem wokol roznych osi i mierzyloby moment
>bezwladnosci dla tychze roznych osi obrotu. Nastepnie po prostych
>wyliczeniach :| otrzymywalibysmy ladny trojwymiarowy obraz ciala.

Sam tego nigdy nie wyprowadzalem, ale pamietam
jeszcze z egzaminu z mechaniki klasycznej:
moment bezwladno¶ci może byc co najwyzej wielkoscia
tensorowa, tzn charakteryzuje go dziewiec liczb.
Jak latwo sie domyslic 9 liczb nie jest w stanie
opisac wygladu ciala, ktore ma nieskonczenie
wiele (w teorii) punktow, kazde o innej masie.
Oznacza to, ze rozne ciala o roznych rozkladach
nas moga miec takie same momenty bezwladnosci.

Najprostszy przyklad: sfera o danym promieniu
i inna sfera o dwa razy wiekszym promieniu a cztery
razy mniejszej masie.

From k___@moko.lodz.tpsa.pl Mon Oct 23 19:32:01 2000
Newsgroups: pl.sci.fizyka
Subject: Re: przeswietlanie
From: Krzysztof M____ <k___@moko.lodz.tpsa.pl>
Date: Mon, 23 Oct 2000 10:32:01 -0700

0 wrote:
> Mogloby wiec istniec urzadzenie,
> ktore kiwalo by cialem wokol roznych osi i mierzyloby moment
> bezwladnosci dla tychze roznych osi obrotu. Nastepnie po prostych
> wyliczeniach :| otrzymywalibysmy ladny trojwymiarowy obraz ciala.

Po pierwsze bardzo mi sie podoba pomysl w sensie niekonwencjonalnego
podejscia do zagadnienia. Brawo!
Po drugie niestety jest takie twierdzenie ze jak znamy momenty
bezwladnosci wzgledem 3 osi glownych to znamy juz wszystkie.
3 liczby to za malo zeby powiedziec cos blizszego o budowie ciala :-(
Nalezaloby kiwac poszczegolnymi fragmentami ciala (najlepiej 
niewielkimi) z osobna. To akurat sie robi, nazywa sie USG ;-)

pozdrowienia

krzys

(NIEDYSKRECJE 1)
................niedyskrecje..to..dział..gdzie.
                możesz.poczytać.prywatne.mejle.
                co...do...mnie.przychodziły..i.
                co........ja.........wysylalem.

(...)a co mam zrobic aby w przyszlosci dostawac wiecej takich "glupot"?
Andrzej Daniel Nowinski
  n__@mofnet.gov.pl(...)
(...)
<<<Pioterek, to i tak nie do opisania, więc sam wkrótce zobaczysz mam nadzieję,
o co mi chodzi.>>> no to pewnie znowu ja bede musial garnek myc, cos tak czuje.
(...)
k__a@alpha.net.pl
<<no chlopaki i co robiliscie w tym chelmie. Grzech dojechal do mnie,
spoko gosc. A wam sie nie udalo, ale potem sie z nim w pociagu
spotkaliscie, nie? i paczke dostaliscie?.>>
spotkalismy, paczke dostalismy, thx za slajdofilm
w chelmie na dworcu spedzilismy upojna noc, teraz jestem podziebiony i leze w lozku, jest git
obszerniejsze sprawozdanie z wyjazdu napisze wkrotce; ono moze wejdzie do 'mld#2'.(...)

ptaki

Nieraz ktoś dokarmia ptaki i myśli, że on to ma takie dobre serce i tak ptakom pomaga i że one może jeszcze powinny być mu wdzięczne, a on pójdzie do nieba. Ale zastanówmy się: załóżmy że każdy ptak który dożyje wieku dojrzałego ma w ciągu swojego życia 10 piskląt (więc w zasadzie jest to 10 piskląt na parę). Teraz tak: jeśli z tych 10 piskląt wyżywać będzie do wieku rozrodczego sztuk 2 to ilość ptaków (na tym obszarze) będzie z grubsza utrzymywać się na stałym poziomie. Jeśli będzie przeżywać mniej niż 2, to ilość ptaków będzie systematycznie maleć; a jeśli więcej, niż 2 to ilość ptaków będzie rosła. Ale ponieważ z oczywistych przyczyn ilość ptaków na danym obszarze nie może rosnąć w nieskończoność, to w końcu zacznie im braknąć pożywienia i zaczną zdychać tak, że ilość ptaków znowu ustali się na jakimś poziomie. Te obliczenia oczywiście są ładnie przybliżone, ale fakty są takie; że ilość ptaków musi być stała lub maleć - więc określony procent całej populacji ptaków musi ginąć co roku. To, jak duża będzie ta stała ilość ptaków na danym terenie zależy od różnych czynników, m.in. od ilości pożywienia, które mają. Jeśli dokarmiamy ptaki to jest ich więcej na danym terenie, a ponieważ ten sam procent od większej liczby wynosi więcej, więc też więcej ich będzie zdychać co roku. I taki to humanitaryzm karmnikowy.


.ELF...niedyskrecje.dwójka

(...)Witaj Macku,
w pierwszych slowach mego listu mam do ciebie spora prosbe, ktora zarysowalem ci juz w swoim poprzednim imejlu. Chodzi mi wlasnie o sprawozdanie. Otoz Wojtek Knura (przeciez od nas z roku) byl na takim samym statku jak moj i przed wyplynieciem prosilem go, zeby podeslal mi swoje sprawozdanie imejlem, po zzipowaniu go.
Mial podeslac mi je 8 maja, a tymczasem juz jest 28.05.2000 a sprawozdania ani widu ani slychu. Czort wie, moze nie mogl wyslac, moze zapomnial, moze wyslal a nie doszlo. Jak bede w Europie to przedzwonie do niego, ale kiedy to bedzie? Mam
do ciebie wobec tego taka prosbe: bywasz ty przeciez w akademiku (a moze tam mieeszkasz?) wiec czy moglbys kiedys wpasc do Wojtka i go o to zapytac? Moze bys wzial od niego na dyskietce material i osobiscie mi podeslal, jesli on ma jakies klopoty? Oj Macku, jaki bylbym ci wdzieczny, w nagrode otrzymalbys prenumerate moich zinow. Bo teraz to jestem w kropce: czy niektore rzeczy robic samemu, czy nie?
Jak zas chodzi o twoja niemoznosc zapisania sie na 'fabryke kaszlu' to napisalem juz do filipsa w tej sprawie. Zreszta jak cos to jego adres to: ______@acid.ch.pw.edu.pl
(...)

-----------------0-0-0-0-0-0
Wiem już o co chodzi!!! Właśnie co to odkryłem, pod wpływem programu telewizyjnego o Alanie Turingu.
Przecież zobacz: jak to jest że w świecie nic do siebie nie pasuje. Na przykład:
- laski lecą na przystojniaków
- jestem przystojniakiem
- laski na mnie nie lecą
I gdzie tu sens, gdzie logika?
Albo z tym prawdopodobieństwem: w całej historii świata istniało około 14 miliardów ludzi. Z nich ja to tylko jeden. Więc prawdopodobieństwo żebym był sobą jest jak jeden do 14 miliardów. A jednak jestem sobą. Jak to wyjaśnić?
Albo weź rzuć kostką. Wypadła jakaś liczba - jedna z sześciu możliwych. Prawdopodobieństwo jej wypadnięcia było równe jedna szósta. Mało prawdopodobne, ale możliwe.
A teraz zrób to jeszcze raz: znowu wypadła jakaś liczba, jedna z sześciu! Dwa razy pod rząd takie zdarzenie: to już 1/6 * 1/6 = 1/36 !!!!
A teraz rzuć kostką sto, dwieście, pięćset razy pod rząd! Całkowite zaprzeczenie zdroworozsądkowym zasadom prawdopodobieństwa!
Co więc widzimy? Żyjemy w świecie, w którym nic do niczego nie pasuje. Czemu? Jak to wytłumaczyć? Jak to zrozumieć, żeby mózgu nie rozwaliło?
Zrozumienie spłynęło na mnie nagle. Otóż chodzi o to, że
ŚWIAT JEST ZASZYFROWANY.
Rzeczy nie są tym, na co wyglądają. One są pozamieniane. Ktoś podmienił maszynę do szycia na letni obłok, letni obłok na śmiech z kalekiego staruszka, śmiech z kalekiego staruszka na telewizor marki "Rubin", telewizor marki "Rubin" na Władysława Cz., operatora koparki, Władysława Cz. na uczucie porannego uniesienia które przeżywa Urszula S. kiedy po przebudzeniu wygląda przez okno, zaś to uczucie znowuż podmienił na maszynę do szycia.
Gdybyśmy potrafili z powrotem odnaleźć prawdziwe znaczenie rzeczy i faktów świat z powrotem odnalazłby swój harmonijny porządek. Trzeba tylko poznać sposób szyfrowania i, jak sądzę, klucz. Ale jak przejrzeć w jaki sposób zaszyfrowano świat? Chyba najpierw trzeba by odkryć kto i przy użyciu jakich urządzeń go zaszyfrował...
Podejrzewam, że dokonała tego cywilizacja rzędu nad. Takie cywilizacje toczą ze sobą wojnę wszechświatów, wojnę, której pojąć nie jesteśmy w stanie. Między wszechświatami nie ma komunikacji jako takiej, ale wojna trwa, wojna na tworzenie rzeczywistości i zapładnianie niskich cywilizacji ideami. Stworzono nas i zaszyfrowano, abyśmy stali się przekazem dla innej cywilizacji rzędu nad. Jaką informację niesiemy? Może propozycję przymierza przeciwko innej cywilizacji rzędu nad? Może list z prośbą o zaprzestanie walk i rozpoczęcie wspólnych prac nad poznaniem sensu tego wszystkiego? A może po prostu obelgi, jakie jeden wróg wysyła drugiemu? A może informacji którą niesiemy nie jesteśmy w stanie pojąć - bo do tego musielibyśmy być istotami rzędu nad?
Jedno jest pewne - już dziś musimy rozpocząć prace nad rozszyfrowaniem rzeczywistości. W ten sposób nie tylko nasz świat z powrotem odzyska utracony sens, ale będziemy mogli skontaktować się z istotami rzędu nad.

     |  |  |
   +---------+   Buffers Files Tools Edit Search Mule Help
   +] MLD-02 |
   +---------+
     |  |  | 
Z innych zaś gier młodzieżowych ulubioną w szkołach powszechnych jest gra w "Telefonistę". Polega ona na tym, że biorą książkę telefoniczną województwa warszawskiego. Jeden chowa się za węgłem i wybiera z niej jakiś numer poczem głośno go wymawia. Wtedy drugi bierze od niego książkę i zadaniem jego jest ten numer w książce odnaleźć i podać nazwisko osoby, do której ten numer należy.
A slyszeliscie o tym mega-teleturnieju co ma byc w marcu?
Ma to zakasowac wszystko, co bylo do tej pory, "Big Brother" czy "Agenta" na TVN


CONTENTS: aaa_base aoutlibs bash bash1 bzip2 cpio devs find
aaa_base: Basic Linux filesystem package teleturniej wejdź do unii


Teleturniej: "Wejdz do Unii"
Grajacymi bedzie caly Narod Polski, a stawka wejscie polski do unii eur. juz w kwietniu br.
Na terenie calego kraju beda ustawione kamery, beda rozne zadania, a w jury bedzie papiez, W. Szymborska, Pinochet i Regan.
Znacie jakies szczegoly?
--------------------------------------------------
jak chodzi o teleturniej "wejdz do unii" to podobno bedzie tak, ze gdzies w Polsce schowaja niebieska szarfe, trzeba bedzie ja znalezc i odniesc na najblizszy urzad pocztowy. To bedzie jedno zadanie, za piec punktow.
--------------------------------------------------
>ciekawą konkurencję w teleturnieju "wejdź do unii" wdrażają bary mleczne w
>poznaniu. Wymieniają sztućce - z aluminiowych na plastykowe. pod arkadami i
>w duo-jeżyckim na przykład wymienili tylko noże na razie, w apetycie już
>wszystkie. jeszcze nie jadłem w caritasie, ale dzisiaj pójdę sprawdzić.
>to jest konkurencja pod tytułem: "polacy kradną sztućce".

tak, i chodzi o to ze te plastikowe sztućce są znakowane z Brukseli żeby nie było oszustw. Ukradzione sztućce należy składać w urzędach pocztowych na terenie całego kraju.
Na stronie CNN w programie "Buisness Watch" tym giełdowym gdzie lecą napisy w dole ekranu z indexami giełdowymi widziałem ostatnio jak pisało: <<POLAND--forks stolen so far--12,345--knives--387>>. Gruby gość mówił, że przewidują tendencję zwyżkową.
-----------------------------------------------
co do teleturnieju to podaję kolejne namiary na kamery do odcinków
pilotażowych - poznań dworzec gówno.
są też od jakiegoś czasu kamery przed wejściem na skłot, bo se peżot
zafundował. z tego to już podobno puszczają powtórki na rtl po 23.00

moja robocza propozycja konkurencji:
można by się wspinać po szczeblach kariery - widowiskowe!
ciekawą konkurencję w teleturnieju "wejdź do unii" wdrażają bary mleczne w
poznaniu. Wymieniają sztućce - z aluminiowych na plastykowe. pod arkadami i
w duo-jeżyckim na przykład wymienili tylko noże na razie, w apetycie już
wszystkie. jeszcze nie jadłem w caritasie, ale dzisiaj pójdę sprawdzić.
to jest konkurencja pod tytułem: "polacy kradną sztućce".

dzisiaj o 16.30 w teleturnieju weźmie udział konfederacja pracy - będą
pikietować pod kafe głos, bo właściciel wyrzucił wszystkich pracowników w
dniu, w którym 6 poinformowało go, że założyło związek...
---------------------------------------------
ja slyszalem, ze ten teleturniej poprowadzi Krzysztof Ibisz na zmiane z
Michnikiem. w poznaniu te kamery do odcinków pilotazowych zamontowali juz pod kaponiera.
y
------------------------------------------
root@darkstar:/home/piotr# ps -a | wyspa  ma  sto  na  sto  i  koralowy   port
  PID TTY          TIME CMD      | wściekły żar dzień i noc i ten jedyny sport
  116 tty1     00:00:34 mc       |                    (...inna pios)
  143 ttyp0    00:19:03 mpg123   |     można   palce   wyłamywać u rąk
  144 ttyp0    00:01:07 mpg123   |     po sto razy pytać czyj był błąd
  167 tty3     00:00:21 mc       |
  314 tty2     00:00:01 mc       | ->PAPA DANCE
 1216 tty4     00:00:00 bash     |
 1241 ttyp1    00:00:15 emacs    |  ^C
 1255 tty5     00:00:00 bash     |
 1257 tty4     00:00:00 mc       |
 1265 tty5     00:00:00 ps       |
------------------------------------------
Ta historia
którą teraz usłyszycie jest o Zenku
Zenku Szybkoręku
; powiem ściślej:
Jest o Zenku profesjonaliście, tak, profesjonaliście.
A dlaczego? 
A dlaczego Szybkoręku?
- A dlatego, że miał szybkie ręce
i do szczęścia nie potrzeba było mu nic więcej.
To on.
To typek niegrzeczny.
W kapeluszu prochowcu i okularach słonecznych.
Wiecznie
ma pysk nieogolony
i do tego wszystkiego nosi spodnie typu "dzwony".
Co tu mówić,
ma swój styl, imidż i ma gre;
każdy o tym wie:
że to on że to on jest najlepszy
że to on że to on szybkie rączki ma
że to on że to on jest najlepszy
że to on na złodziejskim fachu się zna.
Więc kradł
co chciał jak chciał gdzie chciał
Wielką przyjemność z tego miał.
Lecz wpadł w nałóg fatalny 
bo alkoholizm był nieuleczalny.
Czym więcej pił tym mniej obrabiał.
Czym mniej obrabiał tym mniej zarabiał.
W wyniku czego:
To było skutkiem:
Że wszystkie pieniądze przeliczał na wódkę.
Zenek z natury był bardzo sprytny
Dla prawa raczej nieuchwytny.
Lecz przez pijaństwo i głupotę łapali go co piątą robotę.
No cóż.
Sporo przesiedział.
Że musi się zmienić dobrze o tym wiedział.
Było go stać na wiele więcej.
Powiedziałbym: na bardzo wiele.
Robota paliła mu się w dłoniach,
pracował w tygodniu a nawet w niedzielę.


\end {ZERRO}
TERMINATED


.............................elmo..start..elmo




STOSUJE SIĘ Z PRZEPISU LEKARZA:
Zanim przystąpisz do czytania mojej części zinaaaaa@, odpowiedz na poniższe pytanie:
CZY TWÓJ TATO JEST HYDRAULIKIEM?
a) TAK -jeśli wybrałeś tą odpowiedź to odwracasz zina do góry nogami i czytasz od końca z zamkniętymi oczami.
b) NIE -jeśli wybrałeś tą odpowiedź to nie możesz czytać tego zinaaa
c) TEN ELMO TO JEST CHYBA GŁUPI -jeśli wybrałeś ta odpowiedź to czytasz zina normalnie, czyli od lewej do prawej, od góry do dołu.  


MOJĄ CZĘŚĆ ZINA UCZCIJMY PIĘCIOMA SEKUNDAMI CISZY:
1
2
3
4
6
7
8
9
5
Koniec CZIszy
We wstępi chciałem zazazazanczyć, że krzyś to pies na baby, a te różne dowcipy to ludzie z zamościa wymyślają, nie tylko elmozpalermo.

R E BBBBBBBUSY
Rebus SYTUACYJNy 1:
Mama: Arek, ale ty masz syf w tym pokoju, lepiej byś posprzątał. Weź zabierz te ubrania, wynieś te szklanki to mycia, odkurz i wynieś śmieci. Burdel tu u ciebie jak nic, zabierz te śmieci z biurka i wynieś też śmieci od Szymona, bo dzisiaj twoja kolej.  Odp. Smieciarka

Rebus sytuacyjny 2:
-Alka, ale Ci się owoce w tym roku udały. Ohoho, te jabłuszka są wyśmienite, a gruszeczki, no pyszności, wezmę tez od ciebie wiśnie to konfitury porobię. MMMMMMMMM, ali owoce są najlepsze.    Odp.malina

Rebus sytuacyjny 3:
-Cześć Alka, ale ty prytę pijesz. Widzę, że z wódą to ty też za pan brat. No wiesz ale browar to byś sobie mogła odpuścić, a ty tylko pijesz i pijesz. Odp.alkaholik

Rebus sytuacyjny 4:
Cześć Alka, co tam, czego nie odbierasz komórki, rozładowała ci się bateria? A jaką masz Ni-mh, czy litowo jonową?     Odp.baterie alkaiczne

Rebus sytuacyjny 5:
-Cze alka! OOOO, widzę, że se komóreczkę kupiłaś? To ty teraz mobilna jestes w końcu, co to za klocek ten twój aparat? Motorolka? Philips? Nokia? Nie? To co to jest?  Odp.alcatel

rebus sytuacyjny 6:
-Cze Alka, ty dalej grasz na commodorku? Byś se lepiej peceta kupiła, przecież wiem, że ty masz dużo kasy. Co ty gadasz, że nie ma takich gier na peceta? Przecież wiem, że są. W co ty grasz?..... A to też widziałem na peceta, nawet pod dosik chodzi. Odp. Alkanoid

rebus sytuacyjny 7:
-cze alka, widze, że wróciłaś z Warszawy. Jechałaś trasą łazienkowską? Odp.alcatras


<<<dzien.dobry.od.dzis.piszemy.malymi.literami.iso.88592.i.bez.polskich.liter.żeby.inne.narody.tez.mogly.czytac>>>



[[[WYTWÓRNIA FILMÓW BARDZO KRÓTKOMETRAŻOWYCH "SPLEŚNIAŁY POMIDOR" PRZEDSTAWIA]]]
Scenariusz pierwszy:>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
Łazienka. Bardzo dobrze wyposażona. Elegancka wanna. Na półkach drogie perfumy. W wannie pełnej piany leży umięśniony mężczyzna w okularach takich ala lata 80. Ma włosy na klacie. Razem z nim leży długowłosa blondynka z dużym biustem. W tle leci spokojna klubowa nutka. Rozmawiają. Śmieją się. Nagle kobieta mówi coś na ucho facetowi. Ten oburzony krzyczy "CO?". Muzyka przestaje grać. Facet wstaje. W zwolnionym tempie widać wyłaniające się poszczególne części ciała z wody. Tempo coraz bardziej zwolnione. Najazd na członek faceta, który powoli, pod wpływem ruchu wstającego z wanny, obija się o jedno udo, a następnie o drugie. Nagłe przyspieszenie akcji. Tempo normalne 1:1. Facet, mocno kopie w podbródek blondynki. Tempo znów zwalnia. Głowa blondynki pod wpływem siły zostaje odrzucona do tyłu i uderza w wannę. Blondynka osuwa się pod wodę. Widać kolejno zanurzające się części głowy. END
Scenariusz drugiPokój stylizowany na późnego Gierka. Szklanki, stare radio itp. Stara kobieta, ale bez przesady, smaruje GS'owskim nożem, masełko na chleb. Nagle z ręki wypada jej kromka chleba. Tempo bardzo zwolnione. Widać jak kromka wiruje w locie. Czas trwania lotu (nierealny) około 10 sekund. W końcu kromka spada na ziemię na stronę masłem NIE posmarowaną. END 

_,.-~``~-.,_plaszczymy........pytonga_,.-~``~-.,_dla.estetyki_,.-~``~-.,_
`~-.,__,.-~'estetyka.plaszczy.pytonga`~-.,__,.-~'dla......nas`~-.,__,.-~'


MENSTRUACJA DLA PATAFIANÓWChciałbym zaapelować o ratowanie życia, znanego aktora. Odgrywa on rolę drugoplanową w bardzo popularnym serialu "Klan". Chodzi mi tu o aktora odgrywającego rolę paroletniego Jasia. Jaś ma niełatwe życie, a czekają go jeszcze trudniejsze chwile. Bowiem  Jaś w rzeczywistości nie jest chłopcem, tylko dziewczynką. I ja się tu nie zbijam, tylko piszę prawdę. Drodzy czytelnicy, zastanówmy się nad jego(jej) przyszłymi losami, kiedy pójdzie do szkoły. To będzie dla niego(niej) koszmar. Będzie wytykany i szykanowany przez koleżanki i kolegów. Niejednokrotnie usłyszy z ust różnych kanalii słowa: "Transwestytka, Lesbijka". Dziewczynka, posiadająca duszę aktora-artysty, niewątpliwie o duszy romantyczki, wiotła i bardzo przeżywająca wszelkie stany może się załamać. Popaść w depresję. A stąd już tylko krok do samobójstwa. Więc apeluję. Ratujmy ją. Grzech proponuje dwa wyjścia, oba akceptuję i cytuję <<<<pojechać do Warszawy i zrobić małą akcję pod Telewizją (można się np. przykuć do czegoś, albo wprowadzić głodówkę rotacyjną -
każdy po 2 godziny, zawieszaną w dodatku na czas posiłków). Albo jeszcze lepiej: jako Zbrojna Bojówka Obrony Moralności wedrzemy się siłą na plan i tam zrobimy zamieszanie. >>>>>koniecytatu.
PS. Teraz to już tego aktora zmienili, ale jak se artykuł pisałem to jeszcze grał. Widać, że Gregpio się postarał, bojówkę zorganizował co przyniosło pewne efekty!....,.,.,.,,,,,,,,,,,,,.....,.,.,.,.,,,;',;,'.'.,',.',.',.',.','.
--------------------------------------------------------------------------------
wirtualna szkoła zaprasza na nauke liczenia.123.zaczynamy:12345678910i od konca10987654321
----------------------------------------------------------------------------------------------------
z a b a w e c z k i
jakaś firma powinna zająć się produkcją zabawek dla dzieci z rodzin patologicznych, produkowaliby misie, które przeklinają. Czy Kena alkoholika i Barbie prostytutkę. Przydatny byłby również zestaw małego żula.
:"""""""""""""""""""""""""~~~~~!":"~:":!~":!"~:""""""
>>>>>>>a w osiemnastowiecznej francji to za stosunek analny się karę śmierci dostawało>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>i co?>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>głupio ci, nie?>>>no wiedziałem.]]]]]]]
.....???/////;';'''''''''''''''''''''''
SZTUKA:
Jak się jest w szkole to fajne psikusy można robić innym uczniom, ostatnio co mi się wymyśliło: Idziemy do kibla i obsikujemy sobie ręce, wychodzimy z kibelka i wszystkich chlapiemy i witamy się z ludźmi, oczywiście wszyscy się będą pytali co my takie mokre ręce mamy, no i tu się przyznajemy, że je obsikaliśmy, ale i tak nikt nie będzie chciał uwierzyć, ale to już ich sprawa.

SZALETY
Razem z kolegami wymyśliliśmy, alby zrobić w mieście sieć szaletów miejskich, coś ala MC Donald. Byłyby porozstawiane w strategicznych punktach miasta, gdzie przewija się dużo ludzi. Z zewnątrz szalety kusiłyby reklamami i bilboardami. A w środku: jako babcie klozetowe pracowałyby modelki z Elite Model Look, kabiny byłyby o różnym standardzie. A klienta to kusilibyśmy promocjami np. dwa sikania-jedno sranie gratis. Ciekawie by było urządzać różne promocje np. Zestaw Mega Kupa- sikanie, sranie i podwójny papier toaletowy. Podpisalibyśmy kontrakt z biblioteką i jedną z jej filii otworzylibyśmy w naszych szaletach, tak samo byłoby z kolporterem prasy. Chyba każdy coś czyta, gdy siedzi na kiblu!

KOMPUTERY:
Ciekawym pomysłem jest, aby zrobić klawiaturę do komputera dla pianistów, oni niewątpliwie przyzwyczajeni są do klawiszy białych i czarnych w ułożeniu fortepianowym. I tak samo zrobilibyśmy w komputerze białe klawisze byłyby to literki i numerki, a czarne to znaki specjalne i ążśćłńó.
A co Lecho wymyślił?:) jak są czcionki times new roman, czy courier new, to zrobić czcionke braila, żeby ślepi mogli czytać. ;) A tak co więcej to ja bym zrobił taki system operacyjny, w ogóle nie l ogiczny. Byłaby masa niepotrzebnych katalogów, przeważnie pustych, których nie dałoby się skasować. Sterowniki myszy znajdowałyby się w katalogu KLUSKI, a sterowniki klusek w katalogu STEROWNIKI OBUDOWY. Jak powiedziałem o tym krzyśkowi, to on powiedział, że jest już taki system i się Windows nazywa.

SZKOŁA:
W tym roku mam maturkę i kombinuję jak mogę by przejść po najmniejszej linii oporu. No i wymyślam głupoty zamiast się uczyć , a sobol mnie tu na imprezy zaprasza, a mam mnie puszczać nie chce. No, ale do rzeczy. Egzaminy na studia np. informatyke powinny wyglądać w następujący sposób.:::Belferostwo karze zainstalować ci japońskojęzyczną  wersję Windowsa. Zainstalujesz- dostałeś się. Nie zainstalowałeś- nie dostałeś się. POROSTE NIE? Albo karzą włożyć ci kartę AGP w miejsce PCI i musisz tam coś odgiąć, tu złamać.
Natomiast matematyka: należy wypisać wszystkie liczby od 1 do miliona w 1 godzinę. JA się oferuję do sprawdzania tego.

PREZENTY:
Często chodzimy na imprezy, prawda? Często są jakieś święta, ale jak trzeba zrobić jakiś prezent, to mamy problem, nie? No to co ja tak wymyśliłem z franiem trochę i z kelvinem.
Prezent 1.1: prezent pod tytułem "COŚ OD SIEBIE< BARDZO OSOBISTEGO" prezent bardzo szybki do realizacji. Mało praktyczny, ale niewątpliwie będzie przypominał obdarowanemu o nas. Otóż. Obcinamy sobie kawałek części naszego ciała. Np. palec z ręki, palec od nogi, wydłubujemy oko. Ładnie pakujemy i dajemy w prezencie.
Prezent 2.1: To jest fajne do realizacji i wogle, pewnie ładnie wygląda. Szukamy starej dużej przezroczystej butelki szklanej. Kombinujemy dużo różnokolorowych galaretek i dodatkowo żelatynę. Rozpuszczamy pierwszą galaretkę, dodajemy jeszcze dużo żelatyny. Wlewamy trochę do butelki i dolodówki. Butelkę nie należy stawiac tak normalnie tylko o coś oprzeć, jak zastygnie to tak samo robimy z drugą galaretką i dolewamy do butelki. Powinna wyjść fajna kolorowa kompozycja.....;{{{{{}}}]]]]]]][][][][][][]]][[==-=-=-=...

MAFF1A:
Zastanawiałem się, czy mafai ma swoją stronę internetową? www.mafiapolska.org.pl A jak nie ma to ja się oferuję, żeby zrobić. TAKOŻ, proponuję zrobić mapkę strefy wpływów, i co najważniejsze cenntik....Stronę zrobię za wciągnięcie do szer4egów jednej z takich organizacji, mogę być ich webmasterem.




ART.:::
Opatentowywuje to w tym zinie, żeby potem nie było, że to ktoś wcześniej wymyślił. Nowa propozycja na NET:ART. Zrobić stronę z pracami w JPG'aCH w największym skopmresowaniu. Tytuł: "KOMPRESJA"

WYPISY Z SENNIKA z roku 1987
B r o d a w k i- mięć we śnie, żałoba
C a p- przysni ci się, niebezpieczna znajomość przed tobą
C e p- wziąć do ręki, uważaj na partnera
D r a t w a- przyśni ci się, życie w najbliższych latach będziesz miał nieciekawe.
E s e n c j ę- nalewać we śnie, będziesz niewierny lub zdradzony
F A B R Y K A- przyśni ci się, czeka cię dobry i korzystny interes.
F e b r ę- mieć we śnie, jestes zmienny w swych zamiarach; widzieć u kogoś, szczęście bez przeszkód.
K A S Z E L- słyszeć go podczas snu, wróży tajemnicę.
K u p ę- gnoju widzieć, bardzo dobrze
Ł a j n o- oznacza bogactwo lub pieniądze; chodzić po nim, choroba lub bieda; pobrudzonym nim być, wstyd.
M o d r e- buciki przyśnią ci się, choroba w domu; modre sukienki, powodzenie
R u m -pić we śnie, dobry interes
S o b o l a- chwycić we śnie, nieszczęście
S z l a f m y c ę- mieć na głowie, będziesz pod pantoflem żony, nieciekawa praca
S z y n k ę- widzieć , otrzymasz prezenty' jeść we śnie, powiększy ci się rodzina lub majątek
W s z y- mieć we śnie, przykra podróż, wszy na ubraniu, unikniesz cierpień
Z E R O- widzieć, przed tobą zysk
Ż y t n i ó w k ę- pić we śnie, będziesz dzielny

TEATRZYK KRZYSIA;
Jak się z krzysiem wraca ze szkoły, imprezy, lub idzie do szkoły, na imprezę to on jak zwykle odstawia bardzo różnorakie schizy. No i takie dwie scenki
SCENKA 1.1
+ pańskie nazwisko?
- Kowalski bez f
+ no jak bez F? Przecież w nazwisku Kowalski nie ma literki F
- no to przecież mówię, że bez F!
SCENKA 1.2
Po wizycie w barze krzyś z panewą poszli sikać do bramy. Jeden pod jedna ścianę, drugi pod druga ścianę. Wyjęli co mieli i zaczynają sikać. Nagle krzyś z bulwersacją:
- JA TU NIE BĘDĘ SIKAŁ
- Dlaczego?
- Bo mi się nie chce SIKAĆ

SUPER DOM
Wczoraj z franiem na mecz szliśmy i pogoda była nie za bardzo, więc wymyśliliśmy, że można by w mieście postawić taki ogromny budynek na 5 km kwadratowych. W tym budynku byłaby część mieszkalna i sklepy. Nie byłoby trzeba w ogóle wychodzić na dwór. Do sklepu, czy do szkoły chodziłoby się  w klapkach. Byłyby jakieś ławeczki, gdzie spotykaliby się ludzie. I fajnie by było. GUT

SKOKI NARCIARSKIE:
Małysz triumfuje. Skoki to teraz nasz sport narodowy. Czasami jednak zawody są odwoływane z powodu złych warunków atmosferycznych. Tak sobie wymyśliłem, żeby zbudować taką halę, gdzie odbywałyby się skoki. Hala nie musiałaby być wbrew pozorom bardzo duża. Skoczkowie wyjeżdżaliby z takiej rynny, ustawionej na zewnątrz. Górna część rynny kończyłaby się około 20m przed wyskokiem, żeby skoczkowie zdążyli zorientować się kiedy trzeba skakać. Skocznia miałaby punkt K tak mw 70m.
Skoki 1.2. w miastach bardzo płaskich powinno się budować skocznie K1, lub K2, trzeba rozwijać sport narodowy.

PIOTR GULCZYŃSKI alias EL maciek ELMO EL. MARKIZ DE SADELMO. Z zespołu muzycznego, kt(r)y jeszcze nic nie nagrał o Nazwie PRIZERVATIVA I I?R  prezentuje sowich kolegów i koleżanek przez pozdrowienie::::UHUHUHUHUUHUHL:
Kolega versja 5.0 PL Lecho alias Krzyś, kolega 4.5 ENG beta 2- Krzyś alias Franio. Kolega v6.666 K3lvi|\|,  Koledzy v4.0 bez obsługi ramek: Czajnik i Panewa alias Panewa i Czajnik. No a teraz koleżanki, które mają fajna bieliznę: KLaRRRrrA@@@@@@, Alllll alalal UUU, Ba$$$$$$$$ia U,,.../././././;.'/.././.;'.;'.;bzzzzz mucha ci nasrała na ramię.popatrz.

KacKloc
Chciałem poruszyć pewną kwestię, która nurtuje moją osobę już od dawna.  Otóż, sytuacja przedstawia się następująco. Zawsze po imprezie, chce się zrobić kupę. I nie jest to jedynie moja opinia, lecz wielu osób. Chyba tak każdy ma, że jak się napije alkoholu, to pierwszą rzeczą, któą robi się rano jest właŁnie KUPA. NadaliŁmy temu nazwę KACKLOC.

Moje wynalazki, inne niż podpaski.
Często idąc ulicą mam problem z wyrzuceniem jakichśtam papierków, które niejednokrotnie walają mi się po kieszeniach. Poprostu w Polsce jest za mało śmietników, nie to co w Hiszpanii, gdzie kosze stoją co 20m. Mam super pomysł, który mam nadzieję sprawdziłby się nie tylko w realiach leniwej Polski. Otóż, proponuję stworzyć elektroniczne śmietniki, które same by się poruszały, tzn. jeździły na kółkach, czy tam jakichś gąsienicach, to nie ma znaczenia. Ale co najważniejsze, to każdy kto chciałby skorzystać z takiego śmietnika posiadałby pilot, którym, gdy miałby coś do wyrzucenia, przywoływałby ten śmietnik. Działałoby to na zasadzie, który śmietnik jest bliżej, ten podjeżdża. Jeśli państwo chciałoby na tym zarobić, to proszę bardzo: wprowadzamy abonamencik na piloty, coś jak komórki, tylko, że dużo taniej.

Psikusy w mieście.
Kiedyś, dawno, wymyślił to ktoś z zamościa tzn. Franio, Lecho, Panewa, Czajnik, albo Ja. Niepamiętam, kto, więc lepiej wymienić wszystkich, żeby nie popełnić błędu. Chodzi o to, aby porobić takie kartki samoprzylepne z rozkładem jazdy identyczne jak na przystankach, tylko pozmieniane nazwy ulic, numery autobusów itp. No i zrobiłem coś takiego i z Kelvinem zakleiliśmy dzisiaj 15 rozkładów jazdy na 15 przystankach.

ANIKIETA
Prezentuję wyniki ankiety onegdaj przeprowadzonej wśród licealistów III  LO w Zamościu.
1. JAK CZĘSTO SIĘ MASTURBUJESZ?
-codziennie 38%
-co 2 dni 20%
-rzadziej 18%
-co tydzień 12,7%
-brak odpowiedzi 5%
-co miesiąc 3%
-co dwa tygodnie 1%

2.CZY ZJADASZ STRUPY?
-nie 61%
-tak 38%

3.CZY ZJADASZ PRYSZCZE?
-nie 70%
-tak 29%

4.JAK CZĘSTO ROBISZ KUPĘ?
-jedna dziennie 47%
-więcej niż jedną dziennie 21%
-jedna na dwa dni 18%
-rzadziej 7%
-jedna na tydzień 3%
-brak odpowiedzi 1%

5.CZY GOLISZ WŁOSY NA RĘKACH?
-nie 69%
-tak 29%
-brak odowiedzi 1%





