{
 Oglądaj używając czcionki o stałej szerokości, np. Courier New.
 Szerokość 83 kolumny
 Polskie literki w standardzie Windows.
}
------------------------------------------------------------
   \  | |     __ \     miewaliśmy                        zin
  |\/ | |     |   |                                  fabryki
  |   | |     |   |        lepsze                     kaszlu
 _|  _|_____|____/
                |  | _ |      dni                       elmo
             _  |_ |_| |                              filips
             _  |_ |_| |                                zero
               _| _|  _|

mość->białystok->warszawa->zamość->białystok->warszawa->zamo
------------------------------------------------------------

                                                          {}treści zawarte:--+
                                                                             |
------ W częsci filipsa -----------------------------------------------------+---------------
cześć; zaczne może od mojej części, bo oni się guzdrają i nic tu jeszcze nie przysłali (no oprucz elma, który dostarczył tekst). No więc w numerze w części filipsowej co następuje: * Teoria Mail-Artu * O nowym programie komputerowym * Nauka i Życie * Kącik łamacza umysłu * Listy do redakcji * Pleonazmy * opowiadanie Buliego * trochę obrazków * i inne
------ W częsci sobola ----------------------------------------------------------------------
filips się czepia że ja się guzdram z nadsyłaniem tekstów a to wina awaryj. w mojej części poczytasz na tematy naukowe, rozrywkowe i refleksyjne. trochę o robakach i dziadku piesku, o tym jak chłop magistrów przechytrzył, trochę znaczków. ładna gra młodzieżowa, krasnoludki, potrawy z kamieni, robert stasiak dziękuje za listy, wybory 2000 - analiza i ocena. zapraszam!
------ W częsci elma ------------------------------------------------------------------------
Dzień dobry. Ja się nazywam Maciej i na mnie Elmo mówią. Drzewiej robiłem różne głupie ziny, a teraz co by nie mówić robię już ziny inteligentne,  jak przystało na miarę fabryki kaszla. Bądź co bądź w mojej części zina przeczytasz o Papieżu, i o tym jak my z Krzyśkiem po mieście chodzimy i o tym gdzie jest daleko, a  gdzie jest blisko i o świniach i innych rzeczach, więc zapraszam Cię drogi czytelniku do miłej lektury. Dziękuję.
---------------------------------------------------------------------------------------------


                                                           Części wspólne - zamiast wstępu...
                                          czyli to co się autorom nie zmieściło gdzie indziej

MY TO NIERAZ Z KRZYŚKIEM!  ___
                          | __|
                          | _|lmo kluska donosi na wstępie:
                          |___|
My to nieraz z Krzyśkiem wracamy ze szkoły, albo łazimy po mieście i wymyślamy różne dziwne rzeczy. To chyba dobrze, że ja i Krzysiek jesteśmy, bo tak to nikt by nie wymyślił, że świat jest tak beznadziejnie zrobiony. A co nie? No jak nie, jak tak. Kiedyś jechaliśmy autem i wymyśliliśmy, że dobrze by było, gdyby były jednorazowe samochody, takie co po rozbiciu wyrzuca się na śmietnik, ale nie na złom, tylko do takiego zwykłego kontenera. Albo fajne by były jednorazowe samochody całe ze szkła. Wtedy po wypadku, auto by się rozbijało i nic by z niego nie zostawało. Stwierdziliśmy też, że konstrukcja temperatury Polski pozostawia wiele do życzenia. No bo tak. Wychodzimy do szkoły rano. I jest zimno, to się bierze kurtkę. A potem wracamy ze szkoły i jest ciepło, a kurtkę trzeba nieść w rękach, albo w plecaku. A kurtka jest ciężka. I to powinno być inaczej, na zasadzie. Ciepło-ciepło, zimno-zimno. Wychodzisz rano do szkoły, jest zimno, bierzesz kurtkę. Wracasz, ze szkoły jest ciepło, kurtkę zostawiasz w szkole. Wychodzisz do szkoły, jest ciepło, wracasz ze szkoły jest zimno i bierzesz ze szkoły wcześniej zostawioną kurtkę. Wychodzisz do szkoły jest zimno... itd. Itp. Chcieliśmy również zdementować pogłoski, że Papież urodził się i żył w Wadowicach. Jak ktoś tam był, to wie, jak blisko kościoła jest jego domniemany dom. A to jest tylko pic. W rzeczywistości Papież urodził się w Wólce Pierdziachowskiej, ale to trochę głupio brzmiało, więc jego dom przenieśli w pełnej konspiracji do Wadowic, takiego małego miasteczka, żeby nikt nie wiedział gdzie to jest i wogle. I kolejna ważna informacja. Pluskwa milenijna zaczyna działać. Tak, czy ktoś widział, żeby w październiku i na początku listopada była taka ładna pogoda? Kiedyś to już śnieg padał, a teraz to się chodzi tylko w bluzie. Kropka.

> Hej,
> Powiedz mi moze, kto to jest ta 
dziewczynka na okladce "Miewaliśmy lepsze dni" ?

Napisz ze to jest Kasia Lesicz [...] I jeszcze raz pisze "KASIA LESZICZ" no i w zinie zaznacz, ze na okladce jest ona.
   ___
  / __|
  \__ \
  |___/obol pozdrawia chłopców i dziewczęta:
pozdrowienia dla: wszystkich pomagających w kolportażu, zwłaszcza dla qixa i gariona, dla kolegów i koleżanek: karaluh, heniek m, cienio, marta t., ulka s. z warszawy, dla grupy artystycznej Przyjaciele Stefana B., w tej liczbie dla Defa, Quixa, Azzara, dla metysa, sancza, szoszona, piszpunta, dla szczecinian: grzeska, poni, dominika, piotrka, ariela, adasia z myslowic, agenta z nowej soli.

  ___
 | __|
 | _|
 |_|ilips:
Wracając dziś ze szkoły zacząłem się zastanawiać, czemu wszystkie płonące śmietniki śmierdzą tak samo. Baśka zasugerwała iż może to za sprawą śmieci, które to we wszystkich płonących śmietnikach są takie same, czyli: skórki od banana, stare pety, puszki po koli, skasowane bilety, pudełka po papierosach, kapsle itede.

---------------------ELMO PISZE:-----------------------------------------------------------

ELMO ZAPYTOWUJE, ZERO OPOWIADA

Więc tak:procentowo: (chodzi o wyniki badań statystycznych)
25% - MAM ALE NIE ODDAM
37,5% - NIE MAM ALE MOGE MIE
C37,5% - MIALEM ALE ZGUBILEM
 Ciekawie byłoby wiedzieć coś więcej o respondentach... stan majątkowy itepe.Ale i tak mogę pokusić się o wyciągnięcie pewnych wniosków.
INTERPRETACJA:
Ci co mają ale nie oddadzą - to "dzieci wojny". Wiedzą, że może jeszcze być ciężko, a każdy jest ich potencjalnym wrogiem. To ci, którzy w pociągu buty przypinają kłódką do rurki. Oni o sobie mówią, że "znają życie"
Ci co nie mają ale mogą mieć - to biznesmeni, kombinatorzy, klasa białych skarpetek. Wiedzą że wszystko można zdobyć, a nawet jeśli nie to trzeba robić dobrą minę. Oni nie pytają co tylko za ile.
Ci co mieli ale zgubili - to prawdziwi Polacy. To tacy jak oni psują płytki chodnikowe, gubią wagony towarowe z węglem i powodują wypadki na bezkolizyjnych skrzyżowaniach. Oni wiedzą, że jeśli coś działa to dlatego, że _jeszcze_ się nie popsuło.
 Wyobraźmy sobie sieć powiązań pomiędzy tymi grupami:
Grupa B - chce wykorzystywać grupy a i c i żyć ich kosztem. Grupa c daje się obskubywać, bo to potwierdza ich wizję świata; co więcej - nie winią za to członków grupy b, tylko "zły świat"
Grupa A - próbuje być taka ostrożna, że sama się podkłada grupie b, co tylko potwierdza ich wizję świata i tak koło się zamyka.
Widać, że każda z tych grup jest w mniejszości - więc w przypadku każdej z nich można spodziewać się wystąpienia syndromu "oblężonej twierdzy" - tak więc wojna wszystkich przeciwko wszystkim.
Jednak izolacjonizm najmniejszy będzie w przypadku grupy b - sensem ich życia jest kombinowanie, a taka działalność powoduje, że potrzebni są im inni - przez co ci "inni" w pewien sposób stają się częścią ich świata. W ten sposób grupa ta, choć liczebnie nie najliczniejsza realnie jest "większością" - ponieważ
poprzez kontakty jej kultura oddziaływuje z kulturami a i c, przez co staje się dominującą. 
Grupy a i b - teoretycznie jako grupy "dojone" mogłyby się zjednoczyć przeciwko grupie b - miałyby wtedy 62,5% i stanowiłyby większość - ale tak się raczej nie stanie. Po pierwsze dlatego, że ich postawy są diametralnie różne ("mam ale chcą mi zabrać" a "nie mam ale i tak by mi zabrali"), poza tem nie istnieją
dla nich żadne wspólne płaszczyzny działania. Poza tem każda z tych grup wychodzi na dojeniu lepiej, niż wyszłaby na sojuszu z drugą grupą przegranych - kto krowę doi ten jej dogląda, jak wiadomo, zaś sojusz ludzi sparaliżowanych lękiem przed zmianami z ludźmi, którzy przegrywanie uczynili sensem życia musiałby stworzyć chimerę niezdolną do życia. 
wasz
zer0
ps. Oświadczam, że jeśli tekst ten stanie się dowodem w postępowaniu karnym to i tak wyprę się jego autorstwa.


-------PANIE, CZY DALEKO DO MIĘSNEGO?   -*
Profesor elmo wita państwa w kolejnym artykule poświęconym złożoności świata. Dziś zajmiemy się problemem "gdzie jest bliżej". Otóż, wyobraźmy sobie taką sytuację.

zachód     JA              1               2        wschód

LEGENDA:
zachód- zachód, w naszym przypadku Niemcy
Ja- Ja, w tym miejscu się znajdujemy
1- obiekt oznaczony numerem pierwszym, możemy założyć, że jest to pies lub krowa.
2- obiekt oznaczony numerem drugim, możemy założyć, że jest do kot, lub koń.
wschód- wschód, w naszym przypadku Rosja
odległość między obiektami 1 i 2 wynosi 500m.

Sytuacja, wydaje się bardzo prosta. Stoimy w miejscu, widzimy dwa obiekty 1 i 2, i oczywiste jest, że do obiektu pierwszego jest bliżej niż do drugiego, ale czy tak jest naprawdę? Otóż, nie zawsze. Zakładamy, oczywiście, że poruszamy się po najprostszej drodze, czyli po linii prostej. Wychodzimy z obiektu JA i zmierzamy do obiektu 1, gdy dochodzimy widzimy, że obiekt drugi znajduje się nadal w znacznej odległości, czyli po prostu jest daleko. W takiej sytuacji, możemy użyć tzw. drugiego wyjścia, czyli- idziemy zamiast w kierunku obiektu 1, na zachód, dochodzimy do Niemiec wschodnich i idziemy dalej po drodze prostej. Idziemy i idziemy. Przechodzimy całą kulę ziemską dookoła i dochodzimy do obiektu oznaczonego numerem dwa. Obiekt pierwszy widzimy w odległości 500m, czyli niedaleko w stosunku do tego co już przeszliśmy. Dokładniej mówiąc obwód kuli ziemskiej wynosi 6378160 m, a zatem jest to 0,000078392 tego co przeszliśmy, czyli "blisko". i takim oto sposobem, doszliśmy szybciej do punktu 2, niż do punktu 1, a co najważniejsze mieliśmy blisko z punktu 2 do 1.


----CO TAM SŁYCHAĆ W WATYCANIE? -*
Ostatnio się zastanawiałem, czy Papież ma może email i tak jak ja codziennie odbiera pocztę. Ciekawe też, jaki adres ma Papież, i czy jest zapisany na jakąś listę dyskusyjną, fajnie by było gdyby Papież też należał do fabryki kaszlu i robił wlepki. Papież dużo podróżuje to mógłby wklejać w różnych częściach świata. Ja zbieram bilety autobusowe, a jakby Papież był w fabryce kaszlu to mógłby mi przysyłać dużo biletów. Ciekawe też jaki adres email ma Papież. Na pewno przy zakładaniu serwera watykan.com znalazło się paru cwaniaczków i zarezerwowało sobie takie emaile, jak karolwojtyla@watykan.com ,czy janpawelII@watykan.com ,i Papież musiałby sobie wymyśleć jakiś inny adres np. karolek99@watykan.com ,a może Papież ma email na wirtualnej polsce, albo na kki, ale o tym nikt nie wie.


-----ŚWINIA -*
Każdy mężczyzna w swoim życiu powinien wykonać trzy czynności. Wybudować dom, posadzić drzewo i zabić świniaka. Jakkolwiek z pierwszą i drugą czynnością nie powinno się mieć problemu, tak pewne  problemy mogą wystąpić przy zabijaniu świni. Zanim przejdziemy do sedna sprawy, zastanówmy się po co nam martwa świnia. Otóż, Polska to kraj kombinatorów, jestem pewien, że już niedługo zdobędziemy kolejnego Nobla tym razem z dziedziny kombinatoryki, a świnia jest wyśmienitym materiałem na pokarm. Zabijając świnię możemy wykarmić przez miesiąc 4 osobową rodzinę. Świnię możemy równiez wyptroszyć i używać do straszenia sąsiadów. Możemy ją również postawić w pokoju i spokojnie dłubać w nosie, czy gdzie się nam żywnie podoba. Jeśli żona nazwie Cię świnią, możesz ze spokojem odpowiedzieć, że u nas w domu to są same świnie. Już wiemy po co nam jest ta świnia, teraz należy ją ukraść. Niestety nie opiszę tutaj tego procederu, gdyż kradzież świń jest całkowicie nielegalna, natomiast ich zabijanie jak najbardziej. Kiedy mamy już kawał świni, zwabiamy ją do najbliższego wieżowca, zaciągamu do windy, potem na dach i pozorujemy samobójstwo prze wypchnięcie świni z dachu. Nie polecamy jednak tego sposobu, gdyż na dole ze świni raczej nie będzie co zbierać. Znamy już podobne przypadki upozorowania samobójstwa stołu ogrodowego i wiemy, że po spadnięciu na ziemię, ciało to nie odbija się, lecz rozbija. Drugim proponowanym przez nas sposobem zabicia świni jest upozorowania samobójstwa, przez powieszenie. Jest to bardziej humanitarny sposób, gdyż świnia jest przyzwyczajona do niskich wysokości i nie boi się tak bardzo jak przy locie z wierzowca. A więc, stawiamy świnię na stołku, zawiązujemy pętlę i wykopujemy taboret spod racic. Następnie dzownimy na Policję i przerażonym głosem mówimy, że znaleźliśmy powieszoną świnię. Kiedy przyjedzie Policja, zapewne nie będzie chciała nam uwierzyć, że świnia sie sama powiesiła i będziemy głównymi podejrzanymi w tej sprawie, a co może prowadzić do wsadzenia do więzienia. By temu zapobiec, za wczasu, czyli przed powieszeniem świni preparujemy list pożegnalny o treści m.w: "Nie chcę...nie mogę już żyć na tym świecie, gdzie żyją  same świnie, panie Buzek, nie chce pan dać rolnikom pieniędzy, z czego ja będę żyła, co ja będę jadła kiedy mój gospodarz nie będzie miał pieniążków na wykarmienie mnie. Kończę z tym, wolę umrzeć tu powieszona, niż byc przetrzymywana głodna jak w obozie koncentracyjnym....Świnia" Po przeczytaniu tej treści listu, policja napewno uwierzy, że było to samobójstwo. O zgon będzie się obwiniało premiera Buzka, jednak chroni go immunitet, więc sprawa zostanie odroczona. 
Zabiłeś świnię, zatem możesz uznać się za prawdziwego mężczyznę, Polaka z krwi i kości, Polaka z rodziny polskiej i katolickiej.

Olisadebe (czytaj Elmo i Lecho) 



------WIEDZA O SOBIE -*
Jednym z najnudniejszych przedmiotów szkolnych jest oczywiście WOS alias Wiedza O Społeczeństwie. A najbardziej uciążliwą czynnością jest przygotowywanie prasówki z trzech ostatnich dni. By trochę urozmaicić nudne życie maturzysty proponowalibyśmy wprowadzić na miejsce tego przedmiotu, inny o nazwie nawet prawie takiej samej: WOS-wiedza o sobie. Każdy za zadanie miałby przygotować ostatnie swoje trzy dni. Wszyscy byliby podłączeni do wykrywacza kłamstw i tym samym nie można by było podawać fałszywych informacji. Jeżeli jednak tak by się stało, osoba ta rażona by była prądem. Oczywiście jak to w klasie maturalnej (podejrzewam, że w innych również) na początku wszyscy wzięliby szansy. I dopiero teraz zaczęłoby się robić ciekawie. Nikt nie chciałby się zgłosić na ochotnika, no może niektórzy co się uczą cały czas, ale tu o nich nie mówimy. Jeśli, dzień WOS'u byłby po sobocie lub niedzieli to oczywiście opowieści byłyby ciekawsze. Można byłoby się dowiedzieć ile kto przemłócił kwintali pszenicy przez weekend, czy ile razy jakaś koleżanka sikała w sobotę. I dzięki temu przedmiotowi wszyscy czwartoklasiści, lekko podbudowani na pewno dotrwaliby do matury.

--------ILE ŻELU TRZEBA NAŁOŻYĆ, ŻEBY WŁOSY STAŁY DO WTORKU. --*
Kiedyś chciałem usprawnić życie w mojej rodzinie, proponowałem między innymi, żeby wprowadzić kartki na obiad. Każdy z rodziny przychodziłby do kuchni, dawał mamie kartkę i dopiero wtedy ona wydawałaby obiad. Jeśli zapomniałoby się kartki, lub zgubiło to mama nie mogła by wydać obiadu, bo przecież nie wiedziałaby, czy może nie jesteś jakimś oszustem i chcesz zjeść obiad na sępa. Kolejną moją propozycją było zrobienie tablicy informacyjnej w domu. I tak nie trzeba by było rozmawiać z innymi członkami rodziny, tylko np. tato przyczepiałby karteczkę z informacją, że jutro idzie z kumplami na piwo i obiad ma być o 18, a nie jak zwykle o 16.

----------POMYSŁY, IDEE, FARFOCLE -*
Myśląc o przyszłości, proponowałbym komuś kompetentnemu (a takich osób nie znam) wynalezienie lusterka cyfrowego. Nad lusterkiem umieszczona by była malutka kamerka, która pokazywałaby to co się dzieje przed nią.  Potrzebny by był też ciekłokrystaliczny ekran, bardzo płaski. W takim lusterku można by było się przejrzeć, powiększyć wybraną część ciała, np. żeby wycisnąć pryszcza, czy ewentualnie pomniejszyć, by nie widzieć pryszczy.


-REBUS -*
(w tym miejscu w wersji papierowej byl rebus)
"wielkie pozdrowienia dla lecha, bo to my schizujemy w zamościu"
Odp. Genitalia



filips pisze:
---------------------------------------------------------------------------
FAJANS vs konfitury-9
---------------------------------------------------------------------------
to jest część FilipSa * to jest część FilipSa * to jest część FilipSa * to jest część 
---------------------------------------------------------------------------


GŁUPI NIE ZNACZY MĄDRY

Odnosząc się do pomysłu sobola, żeby założyć wytwórnię głupiego oprogramowania. Moim pomysłem jest nowy system plików. Aby zrozumieć o co mi chodzi przedstawie po krótce system który działa m.in. w linuxie. Więc tak: każdy plik ma 3 atrybuty r=read, w=write, x=execute (pomijam takie coś jak grupy, ownera czy others co nie jest istotne dla wyłuszczenia idei). Czyli np. jak plik ma atrybut x to można go uruchomić, r - można go czytać, w - można w nim zapisywać. Moim pomysłem jest rozszerzenie tego stystemu. Do każedego rodzaju atrybutu - r,w,x - były by dodatkowe zastrzeżenia, wzorowane na rozkładzie jazdy PKSu. Np.: N - kursuje w dni robocze od poniedziałku do piątku, b+ - nie kursuje 25XII i drugiego dnia Świąt Wielkiej Nocy, f - kursuje w dni nauki szkolnej itede. Składnia: 
r:atrybut1,atrybut2,...|w:atrybut1,atrybut2,...| x:atrybut1,atrybut2,...
np.:
r:N,b+,g|w:N|x:b+,c,e
co oznacza, że plik można czytać (r) w dni robocze pon-pt (N), oprócz 25XII i drugiego dnia Świąt Wielkiej Nocy (b+) i oprócz 1 stycznia (np. g). Itede.

NA ŁATWIZNĘ

Aby łatwiej można było ułożyć puzle (albo klocki) można by produkować puzle (albo klocki) składające się z dwóch (albo nawet jednego) elementu.
Albo z drugiej strony: aby było trudniej można by wyprodukować puzle złożone z 10000 elementów, które przedstawiało by bezchmurne niebo. Albo jeszcze z kolei wracając do pierwszego pomysłu takie właśnie puzle (z bezchmurnym, niebieskim niebem) tyle że wszystkie elementy pasują do siebie w dowolnej konfiguracji (np. są to kwadraty 2x2cm).

DZIEŃ ENERGETYKI

Dnia 8 września br. odbyła się uroczysta akademia z okazji przypadającego dnia poprzedniego Dnia Energetyka. Wyrecytowany został także poniższy wiersz, z podziałem na role.

Dzień Energetyka
słowa: GosiaA, FilipS, Misiek

7 września - święto pracujących mas
a szczególnie tych, co grzeją nas.
Bo to dzień energetyki
która sprawia, że działają kontakty i styki;
to oni dają nam ciepło
by w piekarniku ciasto się piekło,
oraz dostarczają prąd
tak, że mamy go po tąd.
Mikser działa, światło świeci,
cieszą się nie tylko dzieci.
Więc że dzisiaj jest Ich święto,
o tym zawsze kolego pamiętoj!



GRY I ZABAWY

Wiele jest sposobów na umilenie długiej podróży np. pociągiem. Można zagrać w karty albo porozmawiać z współpasarzerem. Gdy jednak te zabawy znużą się, albo np. gdy nie mamy kart możemy wykorzystać niżej podane pomysły.
1) Gdy jedziemy pociągiem. Zakładamy się z wpołpasarzerem, czy pociąg ruszając szarpnie wagonami czy nie.
2) W dowolnym środku komunikacji. Zabawa w klepanie w ręce. Klepiemy w dłońmi w dłonie wspólpasarzera na kilka możliwych wariantów:
a) klepiemy bez ładu i składu, tak aby po prostu klepać. Powoduje to często zdenerwowanie partnera już po niedługim czasie, co może doprowadzić do ciekawych zagrywek słowno-fizycznych.
b) klepiąc wybijamy rytm znanej lub nieznanej melodii (np. szła dzieweczka do laseczka itede). Partner ma za zadanie ogdadnąć, jaka to melodia.
c) klepanie ma symbolizować przebieg jakiejś - wymyślonej przez nas i będącej przedmiotem zagadki - funkcji matematycznej, w której siła=f(czas klepania). Najprościej odgadnąć gdy y=const. Ale po nabraniu odpowiedniej wprawy można odgadywać funkcje y=ax+b, y=x^2, y=x^3, y=ae^x, y=log(x) itepe. Zaznaczyć tu należy, iż aby pokazać wartości ujemne, można klepać w odwrotną stronę dłoni.

Uzbad

PREZYDENT RP
W zwiazku z ciaglym zapychaniem mi skrzynki pocztowej wezwaniami do odbycia sluzby wosjkowej, zaplacenia podatku, uiszczenia abonamentu RTV i innymi bezuzytecznymi smieciami, ktorych i tak nie czytam, prosze o natychmiastowe usuniecie mnie z listy obywateli twojego panstwa.

Buli

opowiadał, że przed lekcją historii weszło dwóch kolesi do szafy na mapy. No i lekcja się zaczęła i pani sprawdza listę: Kowalski - i z szafy - "jestem" [...], Nowak - z szafy "jstem". Ale baba nie zaczaiła, ze cos nie tak. No i lekcja trwa, a jeden z kolegów w szafie puścił bąka, tak że aż musieli wyjść z szafy. I zapytali babki, czy mogą się zwolnić z lekcji bo im się niedobrze zrobiło.

Listy do redakcji

Droga Redakcjo!
Jestem początkującą wegetarianką, a moją dewizą jest zdrowo się odżywiać. Mam zatem do Was dwa pytania:
1) Tata mój uczył mnie zamłodu, że najlepiej wychodzi bimber w proporcjach 1410. Niestety bimber taki jest bardzo tuczący (ok. 1230kcal/100g). Jakie powinny być proporcje, jeśli zamiast cukru wezmę słodzik?
2) W jakich proporcjach należy zmieszać składniki przy produkcji wegetariańskiego zacieru z soi?
Z pozdrowieniami, Alicja, 15.



Ciepło-zimno.

Gosia upiera się, że nie ma czegoś takiego jak "zimno". Że nie można powiedzieć, że "zimno wlatuje przez okno". Ale właściwie dlaczego? Wyobraźmy sobie taką sytuację: w ciepłym pokoju otwieramy okno. Zamiast mówić o propagacji zaniku ciepła - do pokoju wlatuje powietrze o mniejszej temperaturze przez co ciepło Q jest oddawane z powietrza pokojowego do strumienia powietrza z zewnątrz, można i wręcz wygodniej jest powiedzieć, że do pokoju wlatuje zimno. Posuńmy się dalej. Nie ma takiej wielkości fizycznej jak "wolność". Ale przecież mówimy, że np. ślimak jest wolny. No i co to znaczy? Proponuje zatem zdefiniować wolność jako odwrotność szybkości. Jednostką wolności w układzie SI był by s/m (czytaj: sekunda na metr). Można by zatem używać, np. celem uniknięcia powtórzeń (np. w wypracowaniu) sformułowania, że samochód sportowy jest "mało wolny" itepe. Tak samo można by stosować wielkość fiz.: "niskość" - odwrotność wysokości, "krótkość" odwrotność długości itede.

Nielegalnie

Zawsze lubiłem łamać niezbyt mądre przepisy. W tym celu np. wywoziłem książeczkę wojskową za granicę (wbrew pouczeniom na ostatniej stronie) i nie trzymałem się uchwytów w autobusie (wbrew wyciągowi z przepisów) itepe.

Szablon na wczoraj:
(w tym miejscu w wersji papierowej jest szablon zrobiony przez filipsa)
Co ciekawe postać pochodzi ze znaczka poczty polowej który ma tytuł "Pierwszy Polak w Kosmosie".

Pleonazmy [bez polskich fontow]

Ta oto lista skomponowana została onegdaj przeze mnie i Włodka Nata; umieszczona była też w internecie na nieistniejących już stronach Frontu Wyzwolenia Arbuzów. Przytaczam ją celem udostępnienia szerszemu spektrum czytelników (?)
Przy okazji dziękuję za wydatnę pomoc mojej pani wychowawczyni, bez której lista ta nie bylaby az tak obszerna. 
* akwen wodny 
* bezglosna cisza 
* bezsensowny nonsens 
* chlew dla swin 
* ciemnoskory Murzyn 
* cofnac sie do tylu (na wstecznym) 
* dziewietnasta wieczorem 
* empiryczne doswiadczenie 
* folklor ludowy 
* geneza powstania 
* hermetycznie szczelny 
* inauguracja rozpoczecia 
* jednooki cyklop 
* kleczec na kolanach 
* kobieta plci pieknej 
* kwadrat o wszystkich 4 bokach rownych 
* leciwy starzec 
* lektura do czytania 
* miesiac styczen 
* myszka Mickey Mouse 



Kącik Łamacza Umysłu

Rebus:
(w tym miejscu w wersji papierowej jest rebus)


-----------------------
Mail-Art. Trochę Teorii:

Pochodzi z katalogu wystawy "Mail-Art. -Sztuka Poczty". by Guy Bleus.

Komunikacja jest przekazywaniem informacji. Sztuka poczty jest sztuką komunikacji (za pośrednictwem poczty, telegrafu, teleksu, telefaksu, komputera, telefonu...). W swej najbardziej krańcowej formie sztuka komunikacji jest sztuka pozbawioną materialnego obiektu (np. sztuka telefonu). Jej produkty to tylko rezultaty (rejestracja) procesów. Produkty (przedmioty, wspomnienia...) są mniej ważne niż procesy (działania). Sztuka poczty jest także sztuką procesualną. W sztuce poczty działania oparte na wzajemności są w zasadzie ważniejsze niż dzieła. W swej najlepszej formie sztuka poczty jest zawsze działalnością zbiorową, bezpośrednim lub pośrednim dialogiem. [...]
Tak czy owak, sztuka poczty prowadzi także do wielu innych problemów komunikacyjnych, takich jak: nieporozumienia, brak odpowiedzi na wysyłkę, niedotrzymywanie zgłoszenia, zagubienie zgłoszenia w medium pocztowym, nieobecność X w katalogu, nieobecność Y na liście pocztowej, nieotrzymanie zaproszenia przez Z, etc., etc... Bardzo trudno wyjaśnić te problemy początkującym artystom poczty lub ludziom spoza sztuki poczty. Sztuka poczty jest tak okropnie "ludzka"! Bywa źródłem radości, bywa oceanem irytacji. [...]
C. Wzory komunikacji
Sztukę poczty można sprowadzić do "wzorów" komunikacji. Wzory te można podzielić na "(pół-)bezpośrednie" lub "pośrednie". Więcej informacji na temat niebezpośrednich wzorów komunikacji znaleźć można w katalogu sztuki poczty pt. "Are You Experienced? L.H.F.S." (Bruksela, 1981, mikrofilm nr 17). Przedstawione dalej wzory są (pół-)bezpośrednie:

1) Łańcuch, por. listy łańcuchowe
A -> B -> C -> D -> E
2) Koło, por. pokazy sztuki poczty, przedsięwzięcia sztuki poczty, zgromadzenia
	 D
	 |
C <-> A <-> B
	 |
	 E

3) Okrąg, por. zbiorowe kolaże, zbiorowe prace audio-, etc.
	A
     / \
    E   B
    |   |
    D - C

4) Kombinacja 1). 2) lub 3) np. 2) i 2) (=Commonpress; Bambu; Care).


Nauka i życie

Mam pomysł. Chodzi o to, że miewam często problemy z tym, jak się ubrać rano wychodząc z domu. Bo nie umiem jakoś skorelować grubości ubrania z temperaturą odczytaną na termometrze. Poza tym, temperatura to nie wszystko. Dochodzi jeszcze słońce, wiatr i opad atmosferyczny. 1/2 biedy, jak w domu jest tata - on mi zawsze powie, jak się ubrać (a mama zawsze mówi, że jest zimno). No więc pomysł polega na tym, żeby opracować program, wzór mat. albo algorytm który by działał tak:
Wejście: dane atmosferyczne (temp, V wiatru, opad, zachmurzenie)
Wyjście: Liczba
Następnie otrzymaną liczbę porównywało by się ze skalą, na której u góry naniesiona była by podziałka z liczbami a na dole obrazki ubrania. I tak np. przy 1 był by obrazek t-szerta, przy 2 - koszuli flanelowej, 3 - sfetra, 4 - polaru itede. Podziałka ponadto powinna pozwalać na łatwą inter- i ekstrapolacje.

Stopka  _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _

Nu Pagadi Zajac w internecie: http://www.npz.z.pl
Przygotowywuję też stronę o starych polskich pudełkach zapałek.
Odpowiedź do rebusu: nie wszystko złoto co się święci garnki lepią.
Pozdorwienia: GosiaA, Fabryka Kaszlu, Ziutek za info, Ales Holub (Czechy), Michał Segit (kosmos);
A, sobol, co z tą grą rpg o gościach z kozmosu?







==============
GŁOS ŚMIETNIKA 
==============
Czyli ta część zina "Miewaliśmy lepsze dni" którą opiekuje się
                                                   -------ZERO
Zapraszam do czytania

0123456789 ABCDEFGHIJKLMNOPRSTUVWXYZ
THE QUICK BROWN FOX JUMPS OVER THE LAZY DOG
ęóąśłżźćń

Najpierw parę słów o mnie. Nazywam się Zero, jestem młody i przystojny, więc dziewczyny mówią na mnie Enrique. Jestem silny i trenuję sztuki walki. Nieraz lubię sobie jeździć na dyskotekę swoim samochodem. Poza tym jestem artystą.



+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
+ Przeciwko niektórym bezpodstawnym spekulacjom +
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Wielu autorów zajmujących się rozważaniami nt. kierunku, w którym zmierza ludzkość - między innymi Karaluh z Augustowa - przewidują, że w przyszłośći wynaleziona zostanie tzw. fura bez konia. Fura taka miałaby poruszać się sama, bez udziału konia bądź jakiegokolwiek innego zaprzęgniętego zwierzęcia, i to z prędkością znacznie przekraczającą prędkość zwykłej fury. (niektórzy autorzy podają że 7 wiorst taka fura robiłaby w niecałe trzy pacierze). Mit takiej fury jest bardzo żywy nawet wśród gminu, w zeszłym roku głośna była sprawa kowala spod Raciborza który rzekomo miał skonstruować taką furę, napędzaną spalaniem oleju ziemnego. W niniejszym artykule chciałbym wykazać, że skonstruowanie fury bez konia jest naukowo niemożliwe, tak teraz jak i w przyszłości.
Każdy wie jak zbudowana jest fura - posiada cztery obite blachą koła, dyszel i furę właściwą. I właśnie kwestia dyszla czyni niemożliwym zbudowanie fury bez konia. Bowiem jak łatwo zauważyć kiedy do fury nie zaprzęgniemy konia dyszel leży luźno i opiera się o ziemię, w ten sposób hamując furę i czyniąc jej ruch niemożliwym.

   a_teraz_coś:
Z życia robali:

(1)
- gdzie idziesz?                    - na basen
===========?==={*}                -----------(O)

(2)
- mogę z tobą?                   - a masz czepek?
=========?...=={*}               -----!!?----(O)
(c.d.n)


+++++++++++++++++++++++++++++++++++++
+ Po co kombinować lepiej przepiszę +
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++
To nie moje ale ładne:

The tao that can be tar(1)ed
is not the entire Tao.
The path that can be specified
is not the Full Path.

We declare the names
of all variables and functions.
Yet the Tao has no type specifier.

Dynamically binding, you realize the magic.
Statically binding, you see only the hierarchy.

Yet magic and hierarchy
arise from the same source,
and this source has a null pointer.

Reference the NULL within NULL,
it is the gateway to all wizardry.


- Ooooooooo! - Powiedział Dziadek Piesek.

+++++++++++++++++++++
+ Prawdziwa sztuka  +
+++++++++++++++++++++

Kiedy organizuje się jakąś prywatkę młodzieżową albo imieniny to można robić różne psoty i sztuki żeby rozerwać młodzież.
sztuka nr 1). Palenie włosów łonowych. Sposób wykonania:
- kładziemy się na ziemi (najlepiej na kocu)
- zdejmujemy spodnie
- odchylamy majtki na tyle, bo odsłonić włosy łonowe - albo wogóle zdejmujemy majtki
- zapalniczką podpalamy włosy
Włosy mogą palić się nawet kilkanaście sekund. Płomień idzie w górę, więc oparzenie się nie grozi (chyba, że robi się to na stojąco). Jak już za bardzo parzy to można miejscami przytłumiać płomień dłonią, tak, żeby się rozprzestrzeniał w miarę równomiernie.
sztuka nr 2). Palenie albo zdrowie. Żywy obraz. Sposób wykonania:
- z koca robimy parawan
- w sąsiednim pustym pokoju prosimy kolegę żeby nam na pupie namalował twarz (kładziemy się na boku, na lewym pośladku malujemy oczy i nos, a odstęp między pośladkami po namalowaniu warg służy jako usta).
- wkładamy spodnie i wracamy do towarzystwa
- prosimy kogoś (a chwilę o papierosa
- za parawanem zdejmujemy majtki i wkładamy w pupę palącego się papierosa
- kolega odsłania parawan
Można też grać w różne gry i zabawy:
SZPADEL/ Gra w szpadel jest prosta ale bardzo fajna. Chodzi w niej o to, kto się mocniej stuknie szpadlem w nogę.

Dziadek Piesek zakaszlał i wyjrzał przez okno:
- A jak, panie, ten tego ten....
- Z robakami?
- No właśnie tak, z robakami, panie redaktorze.

Czy jesteś tego pewna?      Tak, całkowicie. 
--------------o}       /@/--OOOOOOOOOOOOOO----


+++++++++++
+ Z życia +   
+++++++++++---------------------------------->
Za dawnych czasow poczatków komputeryzacji (ZX81, Spektrum itp) mojego ojca znajomego córka jak się uczyła czytać to nie mogła czegoś tam przeczytac. To mówią do niej: to przeczytaj po literach. Na to ona: "A-L-A-spacja-M-A-spacja-A-S-A".



<Z CYKLU NA DROGACH I BEZDROŻACH EWOLUCJI OKRYTONASIENNYCH>:
~Ślepa dróżka i brakujące ogniwo:~

        +------------------------------------------------------>>>>>>
        |   +-----(0)
--------+---+---------------+                        +--->>>
                            |             +----------|
                            |             |          +---------------------------->>>>
                            +----(???)----+
                                          +------------------->>>>>>>



O tym, jak chłop magistrów przechytrzył-+
         cykl                           | 
<---------------------------------------+
  Nieraz kiedy mi przyjdzie coś do głowy to piszę na różne grupy dyskusyjne.

(-część-pierwsza-)(-krasnoludki-)(-część-pierwsza-)

Zapytałem raz na pl.sci.fizyka

Nieraz zastanawiam się nad tym w jaki sposób krasnoludki postrzegają rzeczywistość. Na ten trop nasunęło mnie spostrzeżenie, że owady (niektóre) mogą chodzić po kałuży, podpierając się na napięciu powierzchniowym, natomiast ja nie mogę. Tak więc dla tego owada woda jawi się jako substancja całkiem inna niż ta, którą znam ja. Ale wnikać co też sobie myśli taki owad to nieproste, więc posługuję się
tutaj pojęciem krasnoludka, który ma podobną do mojej budowę ciała tylko jest proporcjonalnie mniejszy (przyjmijmy, że to możliwe). Tzn. ma wzrost 18 mm - 100 razy mniejszy od mojego, masę 100^3 razy mniejszą itp - ale jego mózg i narządy zmysłów działają na takiej samej zasadzie, jak moje. Po prostu jest to taki 'ja'
pomniejszony 100 razy.
Tak więc jak taki krasnoludek postrzega rzeczywistość? Przede wszystkim wszystko wydaje mu się 100 razy większe niż mi. Dla mnie kwiatek o wysokości 5 cm jest niewielki, dla niego jest 2 razy większy od niego - tak, jakby miał 5 krasnoludkowych metrów. Proste i zrozumiałe, nie?
Ciężar. Dla krasnoludka wszystko jest cięższe niż dla mnie. Ile razy cięższe? Można by powiedzieć, że skoro wymiary liniowe są dla niego 100 razy większe, więc
objętości 1000000 razy większe, no i ciężary również. Więc to co dla mnie waży 1 gram dla krasnoludnka waży 1 tonę. Ale czy na pewno? Ciężar ocenia się podnosząc badany przedmiot w ręku. Jasne, że jeśli byłbym 2 razy silniejszy to wszystko
stałoby się dla mnie pozornie (?) 2 razy lżejsze. A ile razy słabszy jest krasnoludek od człowieka? Mi się wydaje, że chyba nie 100^3 tylko 100^2 razy. Bo siła
mięśni jest proporcjonalna do ich pola przekroju a nie objętości. Chyba. Trzeba
by spytać na pl.sci.biologia. Tak, to logiczne... Ale nie będę tłumaczył bo się
zamotam... Grunt, że ja rozumiem. Zresztą tak chyba kiedyś pisali w "Szkiełku i
Oku". Ale w takim razie - skoro objętości są większe milion razy a ciężary tylko dziesięć tysięcy to wszystkie ciężary właściwe dla krasnoludka są sto razy mniejsze! Nie dziwota więc że mrówki tak lekko sobie dźwigają wielkie - w porównaniu z ich rozmiarami - igły, patyczki itp. Tak więc dla krasnoludka woda ma gęstość 10 gram na decymetr sześcienny. Litr wody waży 10 gram... Wiadro wody ile może
mieć - 25 litrów - waży 250 gramów - ćwierć kilo. Więc dlatego pewnie krasnoludki są takie pracowite. W naszym świecie "Syrenka" (samochód) waży z tonę. Za to krasnoludkowa syrenka dla krasnoludka waży 10 kilo. Dziwne, no ale tak naprawdę wychodzi. Trzeba zrewidować bajki... Zresztą, sam krasnoludek dla siebie waży z pół kilo.
A jak krasnoludek odbiera czas? Czy dla niego czas leci wolniej, szybciej, czy tak samo jak mi? O, to jest już dość skomplikowana kwestia... Bo w zasadzie można byłoby pomyśleć, że skoro mózg ma mniejszy, to impuls nerwowy szybciej przeleci z jednego końca mózgu w drugi, więc też jego mózg będzie pracował szybciej od mojego, więc świat zewnętrzny będzie wydawał mu się wolniejszy... I to sto razy wolniejszy... Bo średnia odległość między dwoma neuronami będzie sto razy mniejsza... Więc za tym idą zaraz dalsze konsekwencje.
Co z przyspieszeniem ziemskim? Dla mnie wydaje się, że swobodnie i bez oporów spadający przedmiot po pierwszej sekundzie ma prędkość ok. 10 m/s. (v = g*t; g=9.81 m/s^2, t = 1 s). Ale ponieważ krasnoludkowa sekunda to tylko 0.01 ludzkiej sekundy więc po 1 krasnoludkowej sekundzie ciało to będzie miało prędkość tylo 0.1
ludzkiego metra na ludzką sekundę. No ale jeszcze przeliczmy tę prędkość z ludzkich metrów na sekundę na jednostki krasnoludkowe. Ludzki metr to 100 metrów krasnoludkowych, ludzka sekunda to 100 krasnoludkowych sekund. Tak więc prędkości krasnoludek odbiera tak samo jak my! Więc przyspieszenie ziemskie dla krasnoludka
wydaje się być 100 razy mniejsze niż dla nas... około 0.1 m/s^2. Więc tak, prędkości odbiera jako takie same, więc przyspieszenia jako 100 razy mniejsze... Aha, no tak, i dlatego przyspieszenie ziemskie jest dla niego 100 razy mniejsze. Więc tak: wyobraźmy sobie że ja zrzucam swój ludzki telefon ze stołu a krasnoludek
zrzuca swój krasnoludkowy telefon z krasnoludkowego stołu. I porównajmy te obie
sytuacje. Dla mnie mój telefon waży a niutonów i spada z przyspieszeniem b, ponieważ jest przyciągany przez Ziemię o masie c. Krasnoludkowy telefon o ciężarze a/100 krasnoludkowych niutonów spada z przyspieszeniem b/100 ponieważ jest jest przyciągany przez Ziemię o masie c. Krasnoludkowy telefon o ciężarze a/100 krasnoludkowych niutonów spada z przyspieszeniem b/100 ponieważ jest przyciągany przez Ziemię (zakładam, że krasnoludek chociaż ma swój mały krasnoludkowy
telefon, samochód i domek to jednak żyje na naszej Ziemi. Gdyby żył na Ziemi krasnoludkowej, 100 razy mniejszej od naszej część spraw wyglądałaby inaczej. Ale o tym zaraz); aha, no więc jest przyciągany przez Ziemię o masie... właśnie, jak
to jest z masami? W jaki sposób oceniamy masę ciała? Masę bezwładnościową oceniamy patrząc, jakie przyspieszenie będzie miało ciało po przyłożeniu do niego danej siły. Więc tak. Jeżeli ja popchnę z całej siły fortepian to nabędzie on przyspieszenia d. Jeśli krasnoludek popchnie z całą swoją siłą (obiektywnie mniejszą od mojej 100^2 razy) krasnoludkowy fortepian (obiektywnie mający masę 100^3 razy
mniejszą od ludzkiego) to _ja_ przyspieszenie tego fortepianu ocenię jako 100 razy większą. Ale to przyspieszenie krasnoludkowi z kolei wyda się 100 razy mniejsze. Więc w sumie: jeśli ja popchnę z całej siły swój fortepian, a krasnoludek swój to obaj zaobserwujemy to samo przyspieszenie - więc krasnoludkowi jego fortepian wydaje się mieć masę bezwładnościową taką samą jak mój fortepian dla mnie, choć jego ciężar jest dla krasnoludka 100 razy mniejszy niż dla mnie ciężar mojego fortepianu. No więc krasnoludek masę właściwą (mam na myśli masę jednostkowej
objętości danej substancji) różnych substancji ocenia tak samo jak ja. Ale jak wspomniałem rozważam na razie przypadek krasnoludka żyjącego na naszej ludzkiej Ziemi, która krasnoludkowi wydaje się mieć objętość 100^3 razy większą niż mi - więc i masa Ziemi wynosi dla niego (100^3)*c.
Wracając do przykładu z telefonem: przyspieszenie z jakim spada telefon i tak nie zależy od ciężaru telefonu. Ale zauważmy, że choć jest (to spadanie) spowodowane przyciąganiem masy 100^3 raza większej to i tak ten telefon spada ze 100 razy mniejszym przyspieszeniem... Więc dla krasnoludka stała grawitacji (duże G we wzorze F = G*((m1*m2)/d^2) ) jest 100^4 razy mniejsza niż dla mnie... Tak? Nie! Nie uwzględniłem, że dla krasnoludka środek naszej wspólnej Ziemi znajduje się w
odległości 100 razy większej. Więc w sumie G jest tylko 100^2 (dziesięć tysięcy) razy mniejsze.
A jak to wszystko wyglądałoby, gdyby krasnoludek żył na krasnoludkowej Ziemi, 100 razy (liniowo) mniejszej od naszej?
0^3 raza większej to i tak ten telefon spada ze 100 razy mniejszym przyspieszeniem... Więc dla krasnoludka stała grawitacji (duże G we wzorze F = G*((m1*m2)/d^2) ) jest 100^4 razy mniejsza niż dla mnie... Tak? Nie! Nie uwzględniłem, że dla
krasnoludka środek naszej wspólnej Ziemi znajduje się w odległości 100 razy większej. Więc w (...)
      Na to odpowiedzial Kr**sztof Mn*** <km@****.lodz.****.pl>:
co nastepuje:
	~początek~cytatu~
Sobol wrote:[dlugie ale ladne]

Swietna zabawa, polecam! 
Tez sprobowalem, wyszly mi odrobinke inne wyniki. Wszystko oczywiscie zalezy od przyjetych zalozen, modele moga byc rozne.  Zacznijmy od dlugosci. To oczywiste, przy skali s dlugosc l -> s*l Niech krasnoludkowy metr=10cm. Sily - swietnie zauwazyles ze zaleza od powierzchni przekroju. I to nie tylko sila miesni, ale tez wytrzymalosc kosci itp. Czyli F~s^2 czyli 1 niuton krasnoludkowy = 0.01N  Teraz czas. Tu wlasnie wszystko zalezy od zalozen. Najprostsze: droga, jaka ma do przebycia impuls nerwowy jest proporcjonalna do dlugosci ciala. W konczynach to prawda, ale w mozgu? A kto wie ile neuronow ma krasnoludek?! Tyle samo czy 1000x mniej? No ale zostanmy przy najprostszej wersji - t -> s*t czyli 1 krasnoludkosekunda = 0.1s Teraz uwaga - predkosc v -> v bez zmian! Krasnoludek biega tak samo szybko jak my. Czy to ma sens? Chyba tak, wystarczy popatrzec jak szybko biegaja wiewiorki.  Przyspieszenie a -> s^-1 *a (dlugosc/czas^2) czyli 1 krasnoludkometr/(k)s^2 = 10m/s^2 czyli dla krasnoludkow g jest 10x mniejsze.  A masy? F=m*a, dla krasnoludkow s^2*F=m'*s^-1*a, czyli m'=m*s^3 a zatem masa skaluje sie tak jak objetosc, gestosc zostaje stala! 1krasnoludkokilogram=1g  Zauwazmy ze krasnoludek majac 1/100 sily czlowieka ma do utrzymania tylko 1/1000 tego ciezaru. Czy nie oslabna mu od tego miesnie? Gdyby duzo cwiczyl, spokojnie moglby podniesc 10x tyle ile wazy. O ile wiem, niektore owady tez to potrafia. A jak pieknie by skakal! Wysokosc skoku ~ sila*dlugosc nogi/m*g nie zalezy od skali. Krasnoludek skacze jak czlowiek. A widzieliscie jak skacze kot? Moim zdaniem wyzej niz czlowiek... Praca i energia. Praca skaluje sie jak s^3 czyli 1krasnoludkodzul=0.001J Czyli zeby wykonac te sama prace krasnoludek musi tyle samo (w swoich jednostkach) zjesc. Ale musi jesc 10x czesciej z uwagi na roznice czasu - moc skaluje sie jak s^2...  Co ciekawe jak s^2 skaluje sie tez szybkosc utraty ciepla (proporcjonalna do powierzchni ciala), wiec i z innych powodow musialby jesc wlasnie tyle. Ale jakby jadl za duzo, roztylby sie 10x szybciej (objetosc wynosi przeciez 1/1000 czlowieka).  Wrocmy do predkosci. Opory tarcia sa oczywiscie 10x mniejsze z powodu mniejszego g. Opory powietrza - tu jest problem z liczba Reynoldsa, ktora jest 10x mniejsza, ale to jeszcze nie taka straszna roznica. No wiec opor ~rho*v^2*S czyli skaluje sie jak s^2 (jak powierzchnia), czyli tak jak sila. Tak wiec sil starczy na poruszanie sie, ale z przyczepnoscia moga byc klopoty. Krasnoludzkie samochody beda buksowac i z trudem wyrabiac na zakretach. To znaczy ich mechanika ruchu bedzie taka sama jak naszych, ale sa duzo wrazliwsze na wiatr i aerodynamike. Za to kierowcy maja 10x szybszy refleks. Prawa grawitacji i innych jednostek (elektrycznosc, magnetyzm, napiecie powierzchniowe, lepkosc...) nie chce mi sie przeliczac. Moze ktos to dokonczy... 
Pozdrawiam
   krzys  



Na to vdron*@en***.net.pl odpisał:
Z tego wszystkiego sobie pomyslałem, że gdyby rozpatrywać zmiany skali nie tak duże jak podane, to wynikałoby z tego, że na przykład ludzie niżsi mają "lepiej" niż ludzie wyżsi. To by wyjasniało, dlaczego ludzie mali np. Napoleon, byli tacy wielcy. ;))  


  ~~~~~~
ALE ~wróćmy do głównych zagadnień politycznych epoki...
oto nadciąga..........
dział szaradziarski...
szary i dziarski......
........POŁAM SE GŁOWĘ

--------------->
GRA MŁODZIEŻOWA

Przedstawiam grę planszową pt. "Młodzież nie ma żadnych perspektyw". W tę grę można grać samemu, można też grać z kolegami. Tak czy siak zawsze gra się tylko jednym pionkiem. Do gry potrzebne jest:
- pionek. Jak już wspomniałem - jeden.
- specjalna plansza, której wzór zamieszczam poniżej:

      +----+
      |    |
      |    |
      +----+

Jak widać plansza składa się tylko z jednego pola o kształcie kwadratu. Gra polega że:
Ustawiamy pionek na polu. Następnie nie mamy go gdzie przestawić. Pionek musi do końca gry stać na tym polu a my się frustrujemy.



{ Uwaga! Jeśli dotarłeś aż do tego miejsca zina do możesz dopisać sobie 3 punkty za wytrzymałość ! Brawo! }




--------------Polska młodzież
Polska młodzież ma już dosyć ludzi, którzy mówią jej jak mają żyć i co mają jeść. Polska młodzież nie chce dłużej być tuczona batonikami, czekoladą i żółtym serem. To czego naprawdę potrzebuje polska młodzież to
POTRAWY Z KAMIENI
Do robienia potraw z kamieni potrzebne są przede wszystkim kamienie. Kamienie można nazbierać gdzieś w parku albo na podwórku, nie za duże ale takie w sam raz. Już samo zbieranie kamieni jest fajne. W jesienne przedpołednie, kiedy dzieci są w szkole a normalni w pracy wybieramy się na spacer. Najlepiej znaleźć miejsce, gdzie możemy pochodzić sobie między drzewami, grzebać w uschłych, ale wilgotnych liściach, niespiesznie oglądać kamienie, ważyć je w ręce, oceniać fakturę i dotykalność. Nie każdy kamień nadaje się na potrawę. I na to nie ma żadnej zasady - to się po prostu wie.
Potem koniecznie trzeba je umyć i wygotować, żeby czego złego nie zjeść razem z potrawą kamieniową. Tak naprawdę to nie wiem, czy w kamieniach nie ma np jakichś paskudztw mineralnych, ołowiu itp, ale mam silną wiarę, że większość z tego, co najgorsze w gorącej wodzie się wykazi. Taki ugotowany kamień wyciągamy prosto z wrzątku i kładziemy na talerzyk, no i wtedy on b.fajnie wygląda kiedy tak szybko schnie.
 Jak na razie opracowałem kilka potraw z kamieni, ale w praktyce wypróbowałem tylko jedną - ciastka z kamieniami.
Ciastka z kamieniami robimy tak: robimy kruche ciasto (jeśli nie wiesz jak robi się kruche ciasto to zapytaj mamy albo koleżanki, albo sprawdź w książce kucharskiej), więc robimy to ciasto, oblepiamy nim kamienie i
pieczemy w piekarniku. Zrobiłem, jadłem. Oki, tylko trzeba uważać, żeby nie nadziać się zębem na kamień. Trochę dziwnie człowiek się czuje jak je takie coś, ale oki.
Oprócz tego można też robić herbatę z kamieni.




Robaki nie martwią się nadwagą. Robaki martwią się jak są za długie

-----------------------------------------------------(0)

     - znam genialną dietę - 3 centymetry w tydzień
---------------------------------------------------<*}



W Złotej Kurce
Ostatnio będąc w Warszawie koleżanka powiedziała dla mnie: "Nie idź ty Piotrek do innego baru mlecznego, tylko do Złotej Kurki", który uprzednio był dla mnie nieznany. Bar ten mieści się przy ulicy Marszałkowskiej koło placu Konstytucji. Wszedłszy witają nas na ścianach dwie ładne mozaiki: przedstawiające zwierzęta domowe, coś w stylu socrealu z lat 60-tych, tak na mój gust. Ale prawdziwy zachwyt
przeżyłem spojrzawszy na jadłospis znajdujący się na ścianie; wybór (zwłaszcza jak chodzi o wegetki) nie jest może aż taki jak w poznańskim barze "Pod Arkadami", ale ceny naprawdę dorównują tej legendzie barów mlecznych. Wybrałem sobie następujący zestaw: kasza gryczana bez tłuszczu, do tego pieczarki duszone w śmietanie, do tego surówka z czerwonej kapusty, do tego kisiel ze śmietaną i kakao. W sumie zapłaciłem 2 złote 90 groszy, a nażarłem się jak przysłowiowa małpa kitu, naprawdę na porcjach tam nie oszczędzają. Poza tem ziemniaki bez tłuszczu kosztują 22 grosze i są smaczne. Potrawa jakiej nie polecam to ryż ze śmietaną i cukrem - zresztą w mało którym barze umieją to zrobić dobrze.
Ogólnie oceniam, że jest to najlepszy bar mleczny w Warszawie - z tych, w których bywałem.


{ pole 128 - mleczarnia. Jeśli umiesz wymienić 15 potraw z sera możesz dopisać sobie 3 punkty do inteligencji }



-----------------GRA MŁODZIEŻOWA
puzzle
	Kiedyś Filips proponował, żeby zbudować puzzle jednoelementowe. Ja zaś parę lattemu potrzebowałem do czegoś 4 lusterka, więc kupiłem je na rynku od ruskich. Potem zarzuciłem myśl zbudowania pogłębiacza odległości, a lusterka zostaly. Więc
z młodszą siostrą bawiłem się że są to puzzle, z których 3ba zbudować własną twarz.


-----------
ze slownika

Na pewnej grupie dyskusyjnej pan B. ostatnio napisal, ze slowa 'socjalizm' uzywa zgodnie z definicja podana w slowniku jez. polskiego. (kiedy byla dyskusja czy
socjalizm moze byc bezpanstwowy). Pomyslalem sobie że to świetny pomysl i że ja
też zacznę używać słów zgodnie z ich definicją ze slownika. Otwarłem slownik jez. polskiego (wyd.1982, redaktor naukowy prof. dr Mieczyslaw Szymczak) i oto co tam widze:

cipka - ż III, CMs. ~pce, lm D. ~pek, pot. pieszcz. <<kura, zwłaszcza młoda, nieduża>>
---koniec definicji---

ćpać ndk I, ćpam, ćpasz, ćpają, ćpaj, ćpał, ćpany, posp. <<jeść żarłocznie>>: Ćpać pajdę chleba
---koniec definicji---

I tak to bywa z definicjami ze słownika.
Ot, taka ciekawostka.






- czy napisałeś już do Stasiaka?
------------------------------------(?)~

	...zapytał Robak Leon dziadka pieska...
Być może pamiętamy z poprzedniego numeru pisemka: istnieje akcja, żeby pisać głupie emajle do Roberta Stasiaka. Robert uwielbia takie e-maile!!! (rozmawiałem z nim ostatnio, mówi że dostał parę... Dzięki, wierni czytelnicy!!!). Robert Stasiak, mieszkaniec Dzierżoniowa, dziękuje wam za wszystkie głupie emalje. Poproszę go, żeby po tym numerze podforwardował mi najciekawsze a ja je opublikuję!
----UWAGA-UWAGA-UWAGA--!
 Robert Stasiak zmienił ostatnio adres emaljowy. Czy to mu coś pomoże? he he... NIE! Oto jego nowy adres!:!:!:
ROCO@POLAND.COM
 (zresztą gdyby zwróciło ci imejla wysłanego do Stasiaka to mejlnij do mnie - adres w stopce - a ja sprawdzę, co jest grane)
>>> jakie tematy poruszać będziemy tym razem w mejlach do Stasiaka? Polecam następujące:
1) dziękujemy mu za sam fakt istnienia, który to fakt przynosi chlubę ziemi, która ma fawor go nosić
2) prosimy go o sprecyzowanie co miał na myśli pisząc, że: "obraz myszkuje a kreska stoi w miejscu".
3) wyjaśniamy mu, że Mieszko I nie był królem, ponieważ nie był koronowany.

{ Pole 1: Muzeum Ogólnokształcące imienia khr. Jeżeli więcej niż 7 nauczycieli nie lubiło cię w szkole dopisz sobie 4 punkty w rubryce 'skazany na geniusz' }

========================
WYBORY 00
Analiza i ocena
|
Jeśli miałbym ocenić wpływ tegorocznych wyborów prezydenckich na schizę polską to oceniłbym go pozytywnie, choć nie taję, że z wyborów na wybory zauważam stałą tendencję spadkową.Dwaj czołowi kandydaci nie popisali się niczym szczególnym, poza tym że przybrali sobie pseudonimy pochodzące od popularnych narkotyków młodzieżowych. Poza tym
jednak niezbyt się postarali, a piosenki mieli mdłe i nijakie, zwłaszcza, w porównaniu z pięknym utworem Kwaśniewskiego z ostatnich wyborów, który aż tu przytoczę. Chwyty chyba są proste, ja gram CaFG - przynajmniej w refrenie.

OLE OLEK    (Top One)
1.Kadęcję już Lech zakończył swą
  Najwyższy czas aby zmienić go
  Choć wielu jest takich którzy chcą
  ja jedno wiem że to będzie on

  ref.Ole olek wygraj
      Ole olek na prezydenta tylko ty
      Ole olek dzisiaj
      Ole olek wybierzmy przyszłość oraz styl

2.Prezydent to taki ktoś jak ty
  Polityk co ma realne sny
  i program, więc to napewno ty
  poprowadź kraj poprzez reform dni

No a w tym roku zobaczmy co nam zaoferowano: ech, aż szkoda na to elektronicznego papieru, więc rzucę tylko pierwszą zwrotkę:



"Dom wszystkich - Polska"
My z różnych pięter, w różnych mieszkaniach
Każdy z widokiem na twoją stronę
Ale się sąsiad sąsiadom kłania
Bo to żyjemy złączeni domem
i ciepło snuje się nutka swojska
Dom wszystkich - Polska"

No dajcie spokój, to pasowałoby może do serialu na Polsacie, ale na wybory spodziewałem się czegoś ciekawszego.
Najlepszą piosenkę chyba to miał Lepper:

Już mówili, że to będzie w końcu raj
Mlekiem i miodem będzie płynąć kraj
Bo czerwone wybielało
Europejskie nadciągało
Ale skutków nie przewidział chyba nikt
Nagle w kraju za dużo ludzkich rąk
A w rolnictwie na alarm dzwon
Tylko jeden nam pomaga
Kiedy kłody rzuca władza
I nie milknie, i nie milknie jego głos

Ref.: Ten kraj jest nasz i wasz
Nie damy bić się w twarz
Będziemy walczyć jak lwy
I nie przeszkodzi nikt

Stanął Andrzej i powiedział wreszcie "dość"
Mięso zjedli, rolnik dostał tylko kość
Kiedy nasi wykarmili
Wschodnią stronę w jednej chwili
I dla siebie, i dla siebie mieli dość
Nie będziemy dalej czekać, słuchać mów
Dotowany Zachód wlazł już nam za próg
Na Zachodzie mają ślinkę
Zajadając polską szynkę
Ale u nas nie chcą płacić za nią nic

Ref.: Ten kraj jest nasz i wasz...

Cierpliwości już za dużo mówią wam
I co chwilę ktoś ma cudny plan
Weźmy sprawy w swoje ręce
Bez protestu nic nie będzie
A ja stanę, a ja stanę piersią w pierś

Polskie chłopy to nie takie byle co
Mają honor, ale też i złość
Wreszcie staną wszyscy murem
By pod Sejmem krzyknąć chórem
Ile można, ile można jeszcze tak

Jak chodzi o odjechanych kolesi to tak naprawdę było ich dwu: zletka odjechany J.Korwin-Mikke, no i wschodząca gwiazda, którego pierwszy raz zobaczyłem - Bogdan Pawłowski, z tajemniczą blondyną! (no, co prawda to nie to, co Indianka tymińskiego, ale zawsze coś). Nie wiem, dla mnie się pan Bogdan P. kojarzył z dziadem borowym.

I tak to.

ps. W powyższym artykule piszę jedynie o swoich skojarzeniach schizowych, abstrahując zupełnie od jakiejś oceny politycznej.
ps2. No, i zapomniałbym o generale Wileckim. Ale to nie trzeba pisać, to wystarczy poptrzeć.

{ pole nr 2 - lodówka Dziadka Pieska. Zajrzyj do swojej lodówki - jeśli masz tam co najmniej 3 zepsute/ zgniłe/ sfermentowane/ cuchnące/ spleśniałe towary dopisz sobie 4 do ogólnej punktacji }
-------------<>  zasłyszane przez robaki:
997
- Dwaj napastnicy zaszli mnie od tyłu. Jeden wykręcił mi ręce i przytrzymywał mnie, podczas gdy drugi bił mnie pięścią po twarzy i kopał w podbrzusze
- I co pan zrobił, jak zareagował pan w tej sytuacji?
- Próbowałem to wszystko obrócić w żart


{ pole nr 5: bravo girl. (Jeśli jesteś mężczyzną)&&(Jeśli w swoim życiu choć raz ubrałeś się w spódnicę) to wtedy -> (do działu 'psychodewiacje' dopisujesz sobie 2 punkty. Biustonosz - 5. Damskie majtki - 12.) Dziewczęta dopisują sobie do tegoż działu po 2 punkty za każdy język programowania, w którym umieją napisać program wypisujący 100 pierwszych liczb pierwszych } 
================= ===== =============    ============= ===          =====================
pora.na.coś.w.temacie.czyli.................
-*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- -*- Historia o Emilce
na podstawie listu do "Bravo girl", spisane z pamięci:

Emilka chodzi do 7 klasy szkoły podstawowej i jest, jak to się mówi, przy kości. To znaczy nie jest gruba, ale taka raczej puszysta - na pewno ponad normę. W związku (jak sądzi) z tym Emilka nie ma powodzenia u chłopców. Inne jej koleżanki nieraz chłopcy podrywają, oglądają się na ulicy, rzucają papierkami w kinie. Emilka nawet nie myśli, że mogłaby się jakiemuś chłopcu podobać.
U Emilki w szkole uczy się jeden chłopiec, Wojtek. Ostatnio Emilka zauważyła, że nieraz jak idzie do szkoły to Wojtek na nią się patrzy, czasem też na przerwach na nią spogląda. Emilka nie wie co tym myśleć. Z jednej strony nie wydaje jej się, że mogłaby mu się podobać, ale z drugiej on tak na nią patrzy... Z jednej strony bałaby się ośmieszyć, ale z drugiej często myśli że powinna podejść, zagadać, że może on po prostu jest tak samo jak ona nieśmiały...


Rebus sytuacyjny:
- Jędrzeju! Co zrobiłeś z saganem! Te naczynie było w naszym rodzie od trzech wieków!
- Panie Forsajt, to nie ja, klnę się na dytko, to Mirek, to on go połamał a skorupy schował w piwnicy(...)
>>>>>rozwiązanie: poniżej. Żeby je odczytać usuń co drugą literę poczynając od trzeciej:
SaegharnjRuordluuFoonrastadjłtąóźw

{ pole nr 8:dół. Jeśli dzisiaj jest ci smutno dopisz sobie 5 punktów do działu 'skazany na geniusz'}

==#==
-----------------------+
czarodziejski telefon  |
                       +------->  ???  
Nie kazdy wie, ze Pogotowie Straży Granicznej ma swój bezpłatny numer dla donosicieli - 0_800_422322. Jesli chce się złożyć donos na jakichś nielegalnych imigrantów można tam za darmo zadzwonić i się powywewnętrzniać. Niektórzy dzwonią tam
i plotą banialuki, żeby w ten sposob utrudniać pracę łapaczom ludzi; no cóż, gdybym do tego zachęcał to byłoby to karalne; ba, ale ja podaję tę informację tylko w celach informacyjnych.




A teraz w cyklu 'poznajemy przedmioty codziennego użytku' mam zaszczyt przedstawic panstwu:

---------Pierwszy_Na_Białostocczyźnie-
---------Geniuszu________Ojczyźnie----

wykonany w ASCII schemat cepa:
  |
  |  <-----(1)
  |
  |
 ( ) <-----(2)
  |
  |
  |  <-----(3)
  |

(1) -> bijak
(3) -> trzymadło
(2) -> przegub


{ pole nr 6 - zbuntowany anioł. do ogólnej punktacji dopisz sobie punkty za nałogi: fajki - 1 pkt - przynajmniej 3 papierosy dziennie // alkohol - 2 pkt - przynajmniej 1 kieliszek wódki/ 1 szklanka wina/ 1 butelka piwa - tygodniowo // marijuana - 3 pkt - przynajmniej 1 skręt na 3 dni // amfa - 4 pkt - przynajmniej jedno wciągnięcie tygodniowo // rzachanie - 50 pkt - przynajmniej jedna samara tygodniowo. w przypadku butexu dziewczeta dostaja nie 50 a 60 pkt }

.---.   .-..   .-.   .---. .-.-   -..-.    -.   ..   ...    .-.-.   .--    -.-    ---   ... .-
-----// poza grą:właśnie oglądam film `zbuntowany anioł` - super !!! na pewno lepszy niż braveheart


O tym, jak chłop magistrów przechytrzył-+
         cykl                           | 
<---------------------------------------+
(-czesc-druga-)(-zimny-ogień-)(-czesc-druga-)

Raz na pl.sci.chemia zapytałem wiedziony ciekawością:

~~Czy możliwa jest taka reakcja chemiczna która:
a) może zachodzić tylko w niskiej temperaturze a w wysokiej nie
b) jest endotermiczna (mam na myśli, że pobiera ciepło z otoczenia)
Jeśli tak, to można byłoby to wykorzystywać do robienia zimnych
ognisk. Np. w Afryce. Murzyni wykopywali by taki specjalny minerał,
dotykali by go kawałkiem lodu i wtedy on zaczynałby buzować i chłodzić
wszystko dookoła. Murzyni mogliby się przy nim chłodzić a nawet
przyrządzać na takim zimnym ogniu lody i chłodnik.~~

na to Bray***@h*t*a*l.com odpowiedział:
~~Czas przejść się do lekarza! Życzę zdrowia.~~
-----// takich komentarzy było więcej...

na to speedy**@2com.pl napisał:
~~Hej
no dobra to ja sie zlituje nad klientem
Rozpuszczanie w wodzie niektórych soli (chlorek amonowy bodajze) jest silnie
endotermiczne, nie pamietam juz do ilu sie mieszanina ochładza ale chyba
nawet do -35 st?
Moze mnie jaki nieorganiczny podeprze?~~

-------// no ale przeciez mi nie chodzilo o to, czy istnieja reakcje endotermiczne... tylko czy moga byc takie reakcje endotermiczne, ktore moga zachodzic tylko w niskiej temperaturze.

Ktos potem napisal, ze z reguly przekory wynikałoby, że reakcje endotermiczne powinny być inicjowane wysoką temperaturą, a egzotermiczne - niską; ale przykład prochu temu przeczy. Ale zgubiłem tego posta.

Ale potem ktoś wreszcie powiedział do rzeczy:
~~ Jesli dobrze pamietam termodynamike, to wiekszosc samorzutnych procesow, to reakcje egzotermiczne (im nizsza temperatura, tym czesciej tak sie wlasnie dzieje). W zasadzie nie ma powodu, dla ktorego proces samorzutny nie moglby byc endotermiczny. Kryterium samorzutnosci jest ujemna energia (entalpia) swobodna. delta G = delta H - Tdelta S
G - entalpia swobodna    H - entalpia (dla r. egzotermicznej "H" jest ujemne!)    T - temperatura    S - entropia
Dla reakcji endotermicznych, powinna temu towarzyszyc szczegolnie dodatnia zmiana entropii. I wtedy jest to zupelnie realne. W niskich temperaturach udzial czynnika entropowego jest niewielki, dlatego tak trudno jest podac przyklad czysto chemicznego samorzutnego procesu endotermicznego. Reakcje w rodzaju: FeCl3x6H2O + Na2CO3x10H2O w zasadzie niewiele roznia sie od przykladu z rozpuszczaniem soli w wodzie lub potluczonym lodzie... Wynalazek "zimnego plomienia" wydaje sie byc zupelnie nieprawdopodobny; zjawisko plomienia jest zwiazane nieodlacznie z wydzielaniem sie energii... http://pc69.wbc.lublin.pl/ChemFan/Dydaktyka/PotrzasanieGroszkami.html 
tomasz pl****ski~~





      |    cel: robert stasiak~~~~~~~~~~~~~~~~
      |    namiar: roco@main.wsm.szczecin.pl~~
      |
-----[ ]-----
      |    pamiętaj! napisz głupiego imejla!~~
      |    robert stasiak czeka!~~~~~~~~~~~~~~
      |

cambio dolor

Dziadek Piesek dzwonił dzisiaj do mnie i poprosił, żebym jeszcze napisał coś o skorupkach od jajek. Oto one:

każdy dla jajek -> O  O  O  O  O
O  O  O  O  <- jajka dla każdego

Co robić ze skorupkami od jajek? Tylko już przed rozbiciem jajka trzeba je umyć. potem wysuszamy je i mielemy w maszynce do kawy. Potem jemy 2 łyżeczki dziennie jako cenne źródło wapnia. To nie żart, naprawdę to działa.

===============================
escenas del capritulo anterior:

Dziś mi się fajny sen śnił. na balkonie był kot i ptaszek. Kiedy ptaszek latał to kot próbował go złapać, aż wyskakiwał na zewnątrz, ale unosił się tak sprytnie, jak w wodzie. W końcu wziął szpadel i wyskoczył z siódmego piętra, ale ten szpadel hamował jego spadek, jak spadochron, i kot lekko, kręcąc się, spadał. Potem jak się obudziłem to pomyślałem: 'no nie, to nie może być, przecież nawet sam szpadel bez kota spadał by szybko, więc co dopiero z kotem. Sen jak po Thioridazinie.


Pan upokarza człowieka! to jest wstrętne!
{ pole nr 9 - upokorzenie. możesz dopisać 7 pkt do działu psychodewiacje, jeśli zwierzysz się komuś, że marzysz o tym, by prać jego bieliznę }






W dniach ostatnich przeprowadziłem ankietę nt ulubionych programów w telewizji:
a) edukacyjnych
b) dobranocki
c) programy dla dzieci

Nie wiem, bałagan mam w rzeczach, może zgubiłem jakieś odpowiedzi; teraz na dwu komputerach działam. Ale może nie w każdym bądź razie wyniki wyszły jak następuje:

A-> programy edukacyjne
   "Chochlikowe psoty czyli zmagania z ortografia" - 8 pkt
   "Przybysze z Matplanety" - 5 pkt
   "997" - 5 pkt
   "Muzzy come back" - 4 pkt
   

B-> dobranocki
   "Reksio" - 10 pkt
   "Bolek i Lolel" - 10 pkt
   "Sąsiedzi" - 5 pkt
   "Przygód kilka wróbla Ćwirka" - 5 pkt
   "Pomysłowy Dobromir" - 5 pkt
   "Załoga J" (chyba G?) - 5 pkt
   "Uszatek" - 5 pkt
   "Porwanie Baltazara Gąbki" - 5 pkt
   "Muminki" - 5 pkt
   "Smutny motyl Emanuel" - 5 pkt 
   "Deszczowy kawaler i makowa panienka" - 4 pkt
   "Zwirek i Muchomorek" - 4 pkt
   "Wodnik Szuwarek i jego stuff" - 3 pkt
   "Pszczolka Maja" - 2 pkt


C-> programy dla dzieci
   stara "Ciuchcia" - 7 pkt
   "Ulica Sezamkowa" - 7 pkt
   "Prof. Miodek" - 5 pkt
   "Drops" - 5 pkt (jeden z respondentów stwierdził, że była fajna czixa)
   "Teleranek" - 4 pkt 
   teatrzyk "Ciuchci" - 4 pkt
   "5-10-15" - 4 pkt


--------------------------------------------------------------------------------------------------
Ostatnio współpracuję z przedmiotami. Ostatnio przeprowadzam akcję zapętlenie:
a) mycie mydła mydłem
b) sadzanie krzesła na krześle
c) rozcieńczanie wody wodą

..............................
W tym miejscu urywa się rękopi
s piotra s. ktokolwiek zna mie
jsce jego pobytu proszony jest
o bezzwłoczny kontakt z organa
mi............................