o po tym niebie również jednostajnie, a ponadto po równiku niebie
ie koło opasujące niebo w tej samej płaszczyźnie, w której leży r
, to, rzecz jasna, codziennie w południe (według zegara) jego obr
homym apara                                              cu klisz
analemma by       Miewaliśmy lepsze dni numer 4
nie jest, g                                            prawdę Sło
się po tzw.                                            ównika pod
onieważ oś               [ Tak ]  [ Nie ]              . W ciągu
klinacja Sł
się pomiędz                                              nie dzię
iu mamy w ogóle pory roku. Tak czy inaczej można sobie wyobrazić
podczas którego jego "rzut" na równik niebieski poruszałby się je
każde południe (zegarowe) Słońce znajdowałoby się zawsze dokładni
nku południowym i tylko wyżej lub niżej w zależności od pory roku

....................................................................
<oglądaj czcionką o stałej szerokości bo ci się ascii art rozjedzie>

                           . . .

witam w zinie 'miewaliśmy lepsze dni' numer cztery
teksty do tego numeru pisałem ja czyli zerro i on czyli filips. podesłał
mi też teksty ziutek bardzo fajne, ale niestety nie weszły do tego nru
z przyczyn technicznych. odszedł z zespołu redakcyjnego elmo od którego
ani widu ani słychu od czasu jak poszedł na studia.

uwaga: po mld#3 napisał do mnie jakiś amigowiec mówiąc, że zin mu się
podoba i że służyłby jak coś tekstami albo co. jeśli czytasz kolego te
słowa to się odezwij, bo ja zgubiłem twój emalj i zmieniłem swój.

pozdrowienia 'od zina': redakcja vlepgazety, elmo.

więcej ogłoszeń i informacji: patrz na koniec.

-------------------------------------------------------
| FAJANS VS KONFITURY #11                             |
| 6 stycznia 2002                                     |
-------------------------------------------------------
| bezpłatny dodatek do zina miewaliśmy lepsze dni     |
| red nacz: filips                                    |
| http://www.npz.z.pl                                 |
| filips@irc.pl                                       |
| C:\Moje dokumenty\filips\mld#3.txt                  |
-------------------------------------------------------

Wstęp
--------------------------------

15:34 01-11-24
Kolejny numer Fajans vs. Konfitury gości w Waszych domach. Na wstępie
zaznacze, żeby nie było niedomówień - wcale to nie ma być śmieszne ani
dowcipne, to co tu pisze. Doszły mnie słucy, ze niejaki Michał S. skarży
się że to nie jest śmieszne. No bo i śmieszne ma nie być. A jeśli kogoś
zaśmieszy to dobrze.

Na wstępie zaznaczam, że powstało coś co nie udało się poprzednim
pokoleniom smutkowiczów, mainowicie powstała strona smutku podlsaia -
patrz adres. Jest tam opisane co i juak było ze smutkiem pokolei,
tzn jak się zaczęło, jak było i jak jest. Serdecznie zapraszam:
http://acid.ch.pw.edu.pl/~filips/npz/smutek/index.html

Zapraszam też do galerii FotoPlastykOn - zebrałem tam kilka zdjęć,
które myśle że mogą zainteresować pt. czytelników. Oto adres:
http://www.infinit.com.pl/~filips/zdjecia/

Na Życie Patenty Filip S.
--------------------------------

W tym dziale prezentuje sposoby, jak uprościć sobie życie.

1) Śniadanie. W życiu wielu z nas jest tak: rano budzik zwoni -> wstajemy
-> jemy śniadanie -> myjemy zęby -> idziemy do szkoły. Mój sposób polega
na tym, żeby wiecozrem poprzedniego dnia przygotować sobie śniadanie na
zień następny, np bułki z serem, jabłko i sok marchwiowy w buteleczce, to
wszystko pakujemy do tornistra. Rano wstajemy, ubieramy sie i idziemy na
autobus albo metro czy tramwaj. Jadąc do szkoły jemy śniadanie w spokoju
/bo przecież się nigdzie nie śpieszymy, bo i tak musimy jechać do szkoły
przez te np 30 minut, więc się wcale nie denerwujemy/. Po przybyciu do
szkoly na 1 przerwie myjemy również w spokoju /czyli dokładnie przez
przepisowe 3 minuty/ zęby. Tym sposobem zaoszczędzemy dużo czasu i nerwów.

2) Piżama. Ja np zamiast piżamy mam komplet majtki+podkoszulka, ale jak
ktoś używa normalnej piżamy to mu sie to bardziej przyda. No wiec dużo
czasu traci sie /sumarycznie/ na zmienianie piżamy na drugą stronę /bo
jak sie rano w pośpiechu zdejmuje, to ona jest zawsze na lewą stronę,
i wieczorem trzeba przewracać na prawą/. Ja wymyśliłem, żeby spać na
przemian, raz normalnie, raz w piżamie na lewą stronę. Tym sposobem co
drugi dzień będziemy mieli piżame automatycznie przekładaną z lewj stony
na właściwą.

cdn.

CZYSTOŚĆ - nieobecność zanieczyszczeń w ilości większej niż dopuszczalne
dla danej klas czystości.

Bar Mleczny Szwajcarski
--------------------------------
Na obiedzie byliśmy koło godziny 15, a więc w porze obiadowej, mimo to
ruch był niewielki i bez trudu znaleźliśmy wolny stolik. Ba, mogliśmy
nawet pogrymasić. Stoliki ładne, "kawiarniane" (okrągłe blaty),
czteroosobowe. Na każdym stoliku sztuczny kwiatek w wazoniku. Wybór
potraw średni, podstawowe dania są, aczkolwiek jak się dowiedziałem
niecodziennie. Np gdy tam byliśmy nie było akurat ruskich, fasolki po
bret. i bigosu. Ceny normalne, sztućce metalowe, serwetki nielimitowane
wydawane przy okienku, sporo wieszaków na odzież wierzchnią. W lecie
prawdopodobnie klimatyzacja.

(+) Centrum, wizawi dawnego KC (teraz GPW) - dobry dojazd, nawet piechotą
z Dworca Centralnego
(+) niskie natężenie ruchu
(+) Czystość i kultura, można więc śmiało zaprosić dziewczynę na obiad

(-) Nie największy wybór, okresowe braki w zaopatrzeniu.

Dodatkowa atrakcja: na dachu owego budynku stary neon "Dancing" -
widoczny jednak jedynie z przeciwnej strony ulicy.

Ranking na dzisaj:

Bar Mleczny Sady        ***** +
Bar Mleczny Karaluch    ****
Bar Mleczny Złota Kurka ****
Bar Mleczny Prasowy     ***
Bar Mleczny Szwajcarski ***
Bar Mleczny Miś         **

Z ostatniej chwili: w barze Złota Kurka obniżono cenę udek kurczaka z
ok. 5 zł do ok 3 zł. Jak donosi jeden pan emeryt, "dawno nie widział
jak tyle osób je kurczaka".

Jeszcze o barze Jędrek w Augustowie
--------------------------------
Generalnie, choć określany mianem baru mlecznego - barem takim nie
jest. Menu, jakie proponuje jest niebarowe. Z potraw typowych jest
tylko jajecznica, mleko, kompot, dwie surówki i zupa mleczna. Poza tym
resztę stanowią potrawy typu "Bryzol Woł." i "Pieczeń wieprz.". Ceny
nawet umiarkowane. Faktem jednak jest, że inne cechy baru, np wystrój
/stoliki z  ceratami w kratę/, panie kucharki /grube, jak z GSu/. W
porze letniej panuje skwar, w zimie natomiast jest nieco chlodno.

Triumf kapitalizmu nad socjalizmem:
--------------------------------

Shop the web for +"Walentina Tereschkowa"

Przyszłość lenistwa
--------------------------------

Czasem sobie tak mysle :) jak to jest. Gdy czlowiek stoi to moze sobie
usiasc, zeby mu bylo wygodniej. Gdy juz siedzi, to moze zawsze sie
polozyc. Ale co zrobic, gdy juz lezy?
Znalazlem moze odpowiedź na to pytanie: można by spróbować znaleźć się
w płynie o gęstości człowieka, tak, żeby człowiek ani opadał na dno,
ani wypływał na powierzchnie. Taki błogostan. Albo jeszcze nieważkość,
ale to trudniej zrealizować na ziemi.

Poza rok 2000
--------------------------------
Wiadomo. Parafie rosną jak grzyby po deszczu. A każdy proboszcz chce
zbudować jeszcze większy kościół niż ma proboszcz obok. A do tego potrzeba
pieniędzy (=parafian). Niedługo dojdzie do tego, że rozpocznie się wojna
(gangów?) o strefy wpływów.

Kącik liryczny
--------------------------------

Hej Ty Matti, drogi druhu,
co masz muchę w lewym uchu;
a w kieszeni 2 spinacze
(że o spodnie tu zahaczę).
Żyj szczęśliwie co niemiara
(niech się znajdzie jakaś para :-)
ucz się pilnie całe ranki
i korzystaj też z skakanki,
żeby brzuch ci więcej nie rósł
bo zostaniesz GRUBASEM :-)

Różne:
--------------------------------
* Biuletyn Zamówień Publicznych Nr 43 z dnia 27.03.01
Pozycja 15476
OGŁOSZENIE O PRZETARGU NIEOGRANICZONYM
Areszt Śledczy Warszawa-Służewiec, 02-699 Warszawa, woj. mazowieckie,
ul. Kłobucka 5, tel. (022) 8473341, fax (022) 8437366, tlx 817693,
ogłasza przetarg nieograniczony na dostawę: ryb mrożonych - Mintaj
(tusze), filet śledziowy - Matias, burgery rybne, paprykarz szczeciński
310 g (z otwieraczem). Miejsce realizacji zamówienia: Areszt Śledczy
Warszawa-Służewiec, ul. Kłobucka 5. Termin realizacji - trzy lata.

Kącik liryczny 2 - Filip i Gosia
--------------------------------
Tu trwa bal maskowy -
różne dziwy zdobią głowy:
różne Słońca oraz Koty,
w koło tylko harce, psoty.

potęgi internetu, cz. 1
--------------------------------
> mielismy sie spotkac, dziadzie!

mielismy.. ale ze wzgledow bezpieczenstwa nie zrobilismy tego..
w pizzy mogly byc komorki waglika, ktorymi sa zarazane amerykanskie bary
i restauracje..
a pozatym ow bakterie sa takze na stronach gazety wyborczej !

ps
next week bedzie lepszy !
wtedy merkury wejdzie w faze z saturnem !

Sen o lásce a kráse ve světě zloby a nenávisti
--------------------------------
Stacyjny zegar wybił 23. Agnieszka wyskoczyła z podmiejskiego pociągu w
Świdniku-Miasto. Trzymając w ręku kawałek kartki z niedbale naszkicowaną
mapą zeskoczyła na tory. Zaczęło padać. Szła wzdłuż blaszanych,
przerdzewiałych garaży. Światła stacji zniknęły dawno za jej plecami. Że
też w tej kurtce nie ma kaptura - pomyślała rozzłoszczona.- Czy w
listopadzie w ogole może być łądna pogoda?. Minęła opuszczoną cegielnię,
skręciła w prawo. Przedzierała się zarośniętą, błotnistą ścieżką. Szła w
półśnie, resztkami świadomości  starała się omijać kałuże. Wypita przed
wyjściem z domu kawa przestawała działać. Po kwadransie przystanęła
przy nieczynnym warsztacie samochodowym. Zaczął wiać wiatr. Marcin -
szepnęła. Marcin - powiedziała już głośniej, jakby własny głos dodał
jej pewności. Z ciemności wyłoniła się niewysoka postać.  Chłopak ubrany
był w starą popelinową kurtkę i wełniany beret.
- Spóźniłaś się 5 minut - powiedział sucho.
- W taką pogodę wszystkie pociągi były opuźnione - odparła cicho
Agnieszka. A poza tym - dodała nieco głośniej - czy my musimy się zawsze
umawiać w takich kretyńskich miejsach?
- Nie chcesz to nie, mogę się z tobą nie umawiać... - powiedział Marcin
i odwrócił się na pięcie.
- Dobra, dobra. Dawaj te notatki. Jutro mam 2 kolosy a ty jeszcze mnie
stresujesz. Kiedy mam ci je oddać?
- Jeszcze nie wiem, prześle ci wiadomość przez umyślnego.
Chłopak wyjął z czarnej, skurzanej teczki plik papierów i podał Agnieszce.
- Tylko nie pomieszaj "Historii Filozofii" z "Teorią Literatury".
Podał jej zapisany zwitek papieru zeszytowego w kratkę.
- Wróć na stację według planu, jaki ci narysowałem. I wyjdź 5 minut po
mnie - dodał cicho oddalając się w ciemność.
Agnieszka poczekała chwilę i udała się w kierunku stacji tą samą
drogą. Tak sie kończy oglądanie przez dzieci Kapitana Klossa - westchnęła
ciężko i cisnęła karteczkę w krzaki. Deszcz zacinał coraz mocniej. Przed
nią pięć godzin nauki w dworocowej poczekalni, w oczekiwaniu na pierwszy
poranny pociąg...

Kącik liryczny 3 - Katarzyna
--------------------------------
Śnieg za oknem pada
cieszy sie dzieci gromada
Gwiazdy na niebie mrugają
Wszyscy sobie życzenia składają:
samych prezentów a nie rózg -
życzę ja - dziadek mróz.

Dziennik z wycieczki - fragmenty.
--------------------------------

5.VIII
Jak sie spakowaliśmy i zwinęliśmy namiot to akurat niebo się
ściemniło. Zaszliśmy do szopy gdzie oglądaliśmy burze. Mieliśmy tą
atrakcję że 50 m od nas była stacja przekaźnikowa - ładnie w nią
pioruny biły. Trochę sie wygłupialiśmy, oglądaliśmy jak śpią indyki i
na przenośnym radyjku wysłuchaliśmy wiadomości w programie pierwszym
PR. Wieczorem rozbiliśmy się w tym samym miejscu. Wyszło słońce.

7.VIII
Wycieczka bez dużych plecaków do Lipowa. Polami i łąkami. O 12.30
wysłuchaliśmy Zielonego Rynku - audycji dla rolników. B. ciekawa
audycja. Był felieton m.in o czereśniach (że to nie jest kokosowy
interes), o grzybach w woj. lubelskim i trefnej bułce tartej (zaniżona
zaw. tłuszczu i zawyżona wilgotność). Po drodze najedliśmy się dzikich
mirabelek i G. nazbierała owoców lasu do galaretki na jutro. Obejrzeliśmy
też stację przekaźnikową centertela pilnowaną przez pijanego pana i
psa. Na kolacje G. usmażyła filety z mintaja w panierce.

8.VIII
Przekroczyliśmy dizś Linię Hutniczo-Siarkową. W zielonej antenie rozmowa
z dyrektorem GS-u. WIeczorem przkąpaliśmy się w rzeczce.

11.VIII
Wracamy do domu. Jak szliśmy na stację PKP to apdał deszcz i miałem
na głowie pokrowiec przeciwdeszczowy i nic nie widziałem. G. musiała
mnie prowadzić i mówić 'uwaga krawężnik w górę' albo 'skrzyżowanie'
albo 'kałuża'. Dodatkowo opowiadała mi co widać w około a ja sobie
to wyobrażałem.

Śmieci w sieci
--------------------------------

* http://www.konserwy.com.pl/
* http://www.independent.pl/artzine/artziny/index.htm
* http://www.wpoludnie.art.pl/

Opowiadanie hipertextowe
--------------------------------

Przypominam o pomysle opowiadania hipertextowego. Mysle ze mozna by to
robic np na smutku tak:
wywylane jest opowiadane w hateemelu i kazdy jak chce sie dopisac to
sie dopisuje robiac odpowiedni link lokalny. Oto poczatek:

-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+

<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN">

<html>
<head>
	<title>Untitled</title>
</head>

<body>

<!-- [filips pisze] -->
Wojtek umyl sie, wlozyl buty i zjadl sniadanie. poszedl nad <a
href="#filips1">rzeke</a> sie
wykapac. Potem wrocil do domu i mama dala mu obiad.

<!-- [filips pisze] -->

Byl rok 1943. Nad <a href="#filips1">rzeka</a> okopala sie wlasnie grupa
operacyjna AK
"Wachlarz". Kapitan <a href="#zero1">Bak</a> zarzadzil polgodzninna
sjeste ...

<!-- [zero pisze] -->

<a name="zero1">Bak</a> -- inaczej trzmiel. Owad charakterystyczny swoim
buczeniem, krępą budową ciała i żółto-czarnym
opaskowaniem.
Bąka puścić -- mieć wiatry.

</body>
</html>

-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+

Zachecam do dopisywania sie. na razie przez maila (mailto:smutek podlasia
<smutek_podlasia@yahoogroups.com>), pozniej moze jakos przez www, jak
ktoś wymyśli jak.

Hobby
--------------------------------

Zbieram numery budek telefonicznych które stroją na odludziach. Czasem
można sobie podzwonić i posłuchać, jak nikt ni odbiera. Oto co ciekawsze
numery:

/33/ 8173325 Jaworze	- Budka stoi przy wyjściu ze wsi w góry. Milo
dzwonić jak jest deszcz i wiatr.
/13/ 4414298 Krempna	- nie pamiętam, gdzie jest ta budka?
/46/ 8019302 Krze		- Do najbliższych zabudowań jest daleko,
ale tuż obok jest przystanek PKSu
/46/ 8019400 Kuklówka	- Przy szkole podstawowej im. Chełmońskiego
/58/ 8035013 molo Puck	- jadna z budek na Molo. Fajnie zadzwonić,
jak jest sztorm.
/87/ 8021503 Rudawka	- przy rpzystanku PKSu, na końcu wsi. Jak dzwoni
sie rano w tygodniu, to mogą odebrać dzieci, co czekają na PKS, który
dowozi ich do szkoły w pobliskich Gruszkach
/33/ 8105157 Szyndzielnia - W Beskidzie Żywieckim, przy kolejce linowej
na Szyndzielnię

Podsumowanie
--------------------------------
Niniejszy zin - Fajans vs Konfitury zawiera m.in:

Znaków w sumie	13168
Słów			1991

Przecinków		100
Kropek		197
Słów "nie"		23
Słów "jest"		17
Słów "co"		10
Słów "ktoś"		2
Słów "Bryzol"	1

-------------------------------------------------------
| Koniec | Konec | Fin | Ende | Finito | The End	|
-------------------------------------------------------

-----------------------------------------------------------
-----------------------------------------------------------
FILIPS JEST GŁUPI

czyli	   GŁOS ŚMIETNIKA NR 4
-----------------------------------------------------------
c z y l i  n i e z a l e ż n y	d z i a ł  g a z e t y	m ł
o d z i e ż o w e j  m i e w a l i ś m y  l e p s z e  d n
i  r e d a g u j e  z e r r o
-----------------------------------------------------------

redakcja: Z-00
zero@lipa.pl
http://www.lipa.pl/~zero/

-----------------------------------------------------------

zapraszam do czytania mojej części elektrozina 'miewaliśmy
lepsze dni'. to już czwarty numer pisemka, no i nie chwaląc
się jestem nieźle dumny że to tak ładnie nam idzie.
w przeciwieństwie do części filipsa u mnie są same zabawne
i śmieszne rzeczy, wogóle bardzo fajne teksty i co ważniejs
ze pisane bardzo ładnym stylem

-----------------------------------------------------------

SPIS TREŚCI SPIS TREŚCI SPIS TREŚCI SPIS TREŚCI SPIS TREŚCI

					   czesio.mp3	 .1
					      pl.test	 .2
					  gotowy druk	 .3
				    kalendarz intymny	 .4
					     z agatka	 .5
			      wywiad z pankiem adamem	 .6
				   był sobie człowiek	 .8
				   co nowego w barach	 .9

------------- jeden

1. Kultura i sztuka
   mam od kumpla empetrójkę jak koleś grajewiak dzwoni do d
   omu ze stanów. bardzo mi się podoba więc postanowiłem te
   n tekst spisać i zamieścić w zinie młodzieżowym miewaliś
   my lepsze dni. ponieważ są tam brzydkie słowa a ja uważa
   m że takowych w zinie być nie powinno więc robię tak: po
   niżej zamieszczam tekst bez brzydkich słów a jeszcze pon
   iżej pacz który nałożony na tamten tekst uzupełni go o b
   rzydkie słowa. niestety tekst nie jest w całości bo nie
   miałem naprawdę czasu żeby przepisać go w całości jak kt
   oś chce się przysłużyć ludzkości to niechaj ściągnie z m
   ojej strony czesio.mp3 i spisze resztę tekstu, proszę ba
   rdzo. aha, bo nie mówiłem że empetrójka jest u mnie na s
   tronie ale nie pamiętam w jakim dziale.

TEKST:

   ----- -------- ona też ---------- mnie tu nerwy psuje temi swojemi
   wybrykami. W Polsce siedzi z roboty przyjdzie ----- i ona dokumentow
   nie sprawdzi swoich. To mnie wypada 99 lat ----- gnić w Ameryce,
   tak? To ----- Wieśka płacze ręce podnosi do góry bo tam Sodoma w
   chałupie i Czesiek ratuj Czesiek ----- siedź aż ona przyjedzie... ja to
   ni mam głowy ja to ----- czy przyjdzie mnie zdechnąć w tech Stanach czy
   jaki --------- co się dzieje ze mną do ----- pana... Nie kochana, jak
   ty przyjedziesz to ja zostanę z tobą i razem wracamy. Ty przyjedziesz
   tylko zobaczysz Ameryke dwa tygodnie i powiesz "Czesiek ----------- do
   chałupy".(...) dwa razy Polske, niż ----- znowu tygodniówka pójdzie
   w ----. Tylko zostało rozumiesz na papierosy poszłem sto dolary
   wpłaciłem na książeczkę a sobie końcówkę zostawiłem i żercie kupiłem
   i nie wiem ----- do piątku wyżyję. Bo i palenie to wiesz. A palić
   to palę od ----------, i w nocy i w dzień. Człowiek cały się trzęsie
   bo nie wie co jutro jego spotka tu ----- sodoma i gnaty łamią teraz
   lekarza zabili po drodze ci mówię tak Polaków tłuką pałami że -----
   nie do możliwości. (...)Toż tu chmara ludzi zwolniona, dzieciaku,
   wy sobie nie wyobrażacie co teraz się porobiło. Fabryki pozamykane,
   ----- Polacy... płacz i lament bo ----- ludzie chłopi chodzą stadami
   nie ma ----- roboty. A najgorsze (...)

   Jeśli chcesz otrzymać wersję z brzydkimi wyrazami to każdy znaczek
   minusa musisz zastąpić koejną literą z ciągu podanego poniżej:

Kurwazajebanapierdolonakurwakurwakurwakurwakurwaskurwysynchujaspierdalamykurwachujkurwaskurwysynakurwakurwakurwakurwakurwa

   Jeżeli nie masz cierpliwości w rękach i nie jesteś bystry w
   programowaniu to możesz użyć do tego celu tego małego programiku,
   który u mnie (Slackware 7.1, jądro 2.1.16, gcc 2.95.3) kompiluje się
   i działa jak trzeba:

#include <fcntl.h>
#include <unistd.h>
#include <stdio.h>

main ()
{
    int fd1, fd2;
    char a, b;
    fd1 = open("czesio", O_RDONLY);
    fd2 = open("czesio_wstawki", O_RDONLY);

    while (0 < (read(fd1, &a, 1))) {
	if (a == '-') {
	    read (fd2, &b, 1);
	    write (1, &b, 1);
	} else
	write (2, &a, 1);
    }

    close(fd1);
    close(fd2);
}

------------- koniec jeden

High Performance MPEG 1.0/2.0/2.5 Audio Player for Layer 1, 2 and 3.
Version 0.59r (1999/Jun/15). Written and copyrights by Michael Hipp.
Uses code from various people. See 'README' for more!
Modified to work with amf: see http://amf.sourceforge.net/
THIS SOFTWARE COMES WITH ABSOLUTELY NO WARRANTY! USE AT YOUR OWN RISK!
Title  : bo jo cie kochom		 Artist: depress
Album  : nowosci			 Year  :
Comment:				 Genre : Blues

Playing MPEG stream from depress-bo_jo_cię_kochom.mp3 ...
MPEG 1.0 layer III, 128 kbit/s, 44100 Hz joint-stereo

[3:12] Decoding of depress-bo_jo_cię_kochom.mp3 finished.

------------- dwa

2. Od czasu do innego czasu lubię zaglądywać na grupę pl.test. Uważam
że to jest jedna z ciekawszych grup usenetowych. Ostatnio znalazłem tam
takie dwa teksty:

From tencham@anime.net.pl Tue Dec 11 12:45:00 2001
Newsgroups: pl.test
Subject: Kupie bobra
From: "Ten-cham" <tencham@anime.net.pl>
Date: Tue, 11 Dec 2001 12:45:00 +0100

Kupie bobra, może być po remoncie, zdjęcia wykonanych bobrem żeremi mile
widziane w ofercie.

Chętny.

From Buba@marba.com Tue Dec 11 13:42:29 2001
Newsgroups: pl.test
Subject: ----- PLONK!
From: "Buba Maruba" <Buba@marba.com>
Date: Tue, 11 Dec 2001 13:42:29 +0100

Kiedy na nie nie patrzysz, to zdanie jest po hiszpańsku.

------------- koniec dwa

------------- trzy

3. Gotowy druk: wydrukuj i wyślij.

Do:

Rzecznika Praw Obywatelskich
aleja Solidarności 77
Warszawa

Szanowny Panie,

Zwracam się do Pana w związku z łamaniem moich praw wynikłych z ustawy o
ochronie zwierząt. Sadze, ze jako przedstawiciel gatunku Homo Sapiens,
jako ssak i kręgowiec jestem również objęty w/w ustawa. Ponadto
nielogicznym byłoby odmawianie człowiekowi praw, które przysługuja
zwierzętom.

O jakich prawach mowie? Otóż zgodnie ze wspomniana ustawa nikt nie ma
prawa zmuszać zwierzę do działań sprzecznych z jego natura. Tymczasem
szereg obowiązków które nakłada na mnie społeczeństwo i działające w
jego imieniu państwo jest w rażący sposób sprzeczne z moją naturą. Do
obowiązków tych należy przede wszystkim obowiazek służby wojskowej oraz
obowiązek nauki szkolnej. Naprawde, nie leży w mojej naturze czołganie
się w błocie wtedy, kiedy zarząda ode mnie tego osoba mająca na pagonie
odoowiednie figurki geometryczne, spędzanie kilkunastu miesięcy w
miejscu w ktoym nie miałbym ochoty spędzie nawet jednego wieczoru, w
towarzystwie ludzi, których towarzystwo mnie nie bawi. Podobnie nie leży
w mojej naturze poświęcanie znacznej części mojego życia na zapełnianie
mojego umysłu wiedza, której nie chce posiadać.

W związku z powyższym wnioskuje o pozbawienie mnie przynależności do
rodzaju ludzkiego oraz o prawne uznanie mnie za zwierzę oraz o oddanie
mnie na własność osobie przeze mnie wybranej.

Z góry dziękuje Panu za odpowiedź; jeśli zaś sadzi Pan, ze sprawa
ta przekracza Pana kompetencje proszę o poinformowanie mnie, do kogo
powinienem się zwrocić.

Łącze wyrazy szacunku
{IMIĘ NAZWISKO}, obywatel

------------- cztery

4. Kalendarz intymny (skan - framenty):

Kiedy idziesz z chłopcem na randkę

. Na początku randki dziewczyna nie powinna mówić.
. Jeśli chłopak stoi z dziewczyną i patrzy w ziemię, to znaczy
to, że chce z nią chodzić, tylko ktoś im przeszkadza.
. Jeśli chłopiec weźmie dziewczynę za rękę i patrzy się w jej
oczy to znaczy, że chce ją pocałować.

Usta-miłość
Policzki - przyjaźń
Oczy - tęsknota
Szyja - przewinienie

. Nie wypada całować się siedząc na łóżku.
. Przy pocałunku nie wolno mieć obserwatora.

------------- koniec cztery

------------- pięć

5. Oto list jaki kiedyś napisałem do Karaluha:
   A w nim zagadka i jej rozwiązanie i jeszcze jedna zagadka:

<początek cytatu>

Przypominam treść zagadki:
Jest 12 kul, pod wszystkimi względami identycznych, z tym
wyjątkiem, że jedna ma inny ciężar od reszty. Jest lżejsza
albo cięższa niż inne -- tego nie wiadomo.

Przy pomocy trzech ważeń na wadze szalkowej należy znaleźć
która to kula i czy jest cięższa niż inne czy lżejsza.

Rozwiązanie:

1) Oznaczmy kule literami:
a b c d e f g h i j k l

2) Podzielmy kule na trzy grupy:
    grupa 1 - a b c d
    grupa 2 - e f g h
    grupa 3 - i j k l

3) PIERWSZE WAŻENIE
   Porównajmy ze sobą grupę 1 i 2
   Są trzy możliwości:
    a - grupa 1 jest cięższa
    b - grupa 2 jest cięższa
    c - obie grupy ważą tyle samo
   Jeśli c) to wiemy, że odmieniec jest w grupie 3. To już
   jest dość proste teraz i nie chce mi się rozpisywać.
   Rozpatrzę tylko przypadek a) [bo przypadek b) to jest w
   zasadzie to samo co a)]

4) DRUGIE WAŻENIE
   Z pozostałych kul - a b c d	e f g h - bierzemy:
    - na lewą szalkę  - d e l
    - na prawą szalkę - f g h
   Mamy teraz trzy możliwości:
   a - lewa szalka cięższa
   b - prawa szalka cięższa
   c - równo

   Rozważmy te trzy przypadki:
     a - (d e l) cięższe od (f g h)
	 W takim razie kula d jest odmieńcem cięższym od
	 reszty
     b - (d e l) lżejsze od (f g h)
	 W takim razie kula e jest odmieńcem lżejszym od
	 reszty
     c - obie szalki ważą tyle samo. Z tego wynika, że jedna
	 z kul (a b c) jest odmieńcem cięższym od reszty. Żeby
	 rozstrzygnąć która robimy trzecie ważenie, w którym
	 porównujemy a i b

I tak to wygląda. Napisałem trochę skrótowo, bo nie chce mi się
rozwijać super dokładnie każdego przypadku, ale na weselu mogę
ci wątpliwości ewentualne rozwiać. Zauważ, że w ten sposób jak
mam szczęście to udaje mi się to zrobić w dwu ważeniach!

Mam nadzieję, że się nigdzie nie machnąłem.

Ale żebyście mieli nad czym z ojcem łamać długopisy to daję drugą
zagadkę:

Jest 57 worków. W każdym 300 złotych monet. Jeden worek zawiera
same fałszywe monety. Reszta worków jest dobra. Moneta prawdziwa
waży 10 gram, a fałszywa 9 gram. Masz wagę taką jak w sklepie, że
kładziesz przedmiot a ona wyświetla ile ona waży. Masz w jednym
ważeniu powiedzieć, który worek zawiera fałszywe monety.

To ci zagadka, nie? Patrz Darek -- tylko jedno ważenie a 57 worków.

<koniec cytatu>

------------- koniec pięć

Czy wiecie co to jest 'maze'?

Jest to szkocka jednostka miary w handlu rybnym, równa 500 lub 615 śledzi

------------- sześć

6. Wywiad z punkiem adamem:

Przedruk z "Kserofrenii", gdzie tekst ten był przedrukiem z zina
"Europa III"

EUROPA III

Pismo poświęcone głównie muzyce ze szczególnym uwzględnieniem nowych
zespołów z Dolnego Śląska złożone w 1986 r ukazało się po raz pierwszy
wiosną 1987 jako The Gonzales Zine, firmowane przez zespół Speedy Gonzales
i WDK Legnica. Nakład pierwszego numeru (offset) wynosi sto kilkanaście
sztuk. Do listopada roku 1990 ukazało się 10 numerów Europy Ul. W nr 10
oprócz pamiętnego drzewka kapel legnickich ukazał się poniższy materiał,
o szczególnych dziś wartościach historyczno-literackich,
Kontakt: Marek Szpyra. PO Box 586, 50-950 Wrocław 2 dotyczy także zespołu
Agnostic Mantra

DANGER ZONE

wywiad z punkiem Adamem 1983 rok Zabrze

Dzisiaj spotkałem Adama, który zgodził się ze mną porozmawiać. Czy nadal
jesteś punkiem?
- Punkiem to ja jestem dalej, nadal będę nim.
- Ale dokąd?
- No, dotąd, to ja nie mogą powiedzieć, ale przecież paro lat bede nim,
mam nadzieje, jeżeli pójdzie dalej za nami. Młodzież.
- Adasiu, czy nadal uważasz się za faszystę?
- Oczywiście, cały czas się zgadzam faszystę i będę nim dopóki mnie
glina z tego nie oduczy i tak dalej, nie, a co jest ciulanina to się
napierdalam tak jak zawsze. Precz kurwa z chujami, punki to zawsze
działały i bedom działać.
- Ale nie widzę u ciebie żadnych krzyży, oznak, że jesteś tym faszystą,
żadnych krzyży hitlerowskich, jakichś wron, opasek jak nosili gestapowcy.
- Tego nie ma skąd wziąć teraz, ale nosze sznity, potem takie inne
no cięcia na żyłach, pierońskie agrawy na sercu i takie różne rzeczy
i właśnie to ja mam takie różne rzeczy to bardzo się czuję, bardziej
że jestem lujem no i jak zawsze... nie boje się czego bo widza ida na
mieście ręce szeroko choby luj to mi chopy się uwijają, bajtle.
- No właśnie, jak reagują ludzie na ciebie? Jak wyglądasz w tych krzyżach,
o ile masz te krzyże?
- No patrzą się jak ciule głupie, ale jo się tym nie martwię idę dalej,
ze swoimi się spotykam, przywitamy się, o, pogadamy trochę ida dalej a
jak co do czego dojdzie to napierdalamy strasznie i nie mam źle, że tyle
chłopaków w Zabrzu, wszystko jest prawdziwymi pankolami, ale strasznie
nienawidzimy tych popersików.
- No właśnie, acha, jeszcze chciałem się zapytać czy wasza grupa punków
się powiększyła bo o ile mi wiadomo, to was coś 9 osób było w grupie,
tak mówiłeś w poprzednim wywiadzie.
- No, było ale teraz jest już strasznie więcej, do klubu przybywają punki,
widocznie widać, jeździmy czasem na jakieś mecze, albo coś, albo kajś tam
napierdalać, coś wypić, coś wyżreć i takie tam różne rzeczy, no i w ten
czas w innych miastach tak samo dużo punków jest. Tylko najwięcej tych
popersów to w Krakowie jest. Właśnie tam ich osiedle całe, huta Kraków,
tam gdzie punki się biły z popersami, gdzie paru punków pozabijali, ale
tym się nie martwimy bo prędzej czy później i tak zajebiemy wszystkich
i rozniesiemy cale poperstwo. A co nas co chodzi, co o nas chodzi,
co 9 nas było było, to jest nas już przeszło 18 i same takie ze som
prawdziwymi pankolami nie tak jak kiedyś co tak mówiłem, że tak gupek co
lecioł i tutaj godoł i nie wiedział czy jest punkiem czy nie, ale tamto
to som prawdziwe punki, sznity, braterstwo krwi robiom i przysięgali,
że prędzej czy później zemstę swoją dadzą i tak.
- A czy ty robisz sobie sznity na rękach?
- O kej robię zawsze, mam 7 sznit, no i całe ręce podrapane, kured
poobijane, ale to jeszcze mało dla mnie, ale bede za niedługo chwas,
no... jak to się nazywo... no... ten kwas będe chciał sobie na rękę wylać,
żeby iść na chorobowe, żeby kajś sobie jeździć, abo co i to jest ciul i
to mam sobie na przyszłość zrobić i to na to, w ogóle ze dwie łyżeczki
kwasu wyleje na rękę.
- A skąd ten kwas?
- Z akumulatoru.
- I to ci coś pomoże, tak?
- No i czarny strup taki dostane, przemyje wodo i na drugi dzień będę
mieć, pójda do lekarza i co najmniej pół roku chorobowego i nie będę
musiał zapierdalać w robocie.

oprac. Larwa and Agatka. Europa III, nr 10

------------- koniec sześć

------------- siedem

7. Dwie szarady

-> pierwsza szarada -> (to w zasadzie pół szarada a pół ciekawostka. kto
to rozpakuje i powie mi, co tam było w środku dostanie jedną żółtą
kropkę):

begin 644 README.tgz
M'XL(`#V'^SL``^W</4B4<0#'\<.,.W0YHP9)]."&0D(>7\XC:G`/(AISJ"B1
MN$SSI4"'TL"",!QJ3HI`HE#H96D0;:B&@B`*%*I!:+F@(3,)O;QK:PCB01^*
MSV=YG@>>X?O??_Q/=N<&NCK.]#?T'^]MZ!R,;82@,0A:6UIB01`T9C-!\1DT
M_OH.@J9L)I/-Q()L<[8U&S2W9)K6_V]N7'^D@@VI^<U`W_K)4ZE8SZGN_MX_
M_M?1V[<909NK[FHB]F;TQ[[8EORK)U5S0;+\T(U;VP[6M2\ED\G9Y^<*QRI2
M3U\/O7CY^?3TWM6CUZ\\6MY>U;'G[/O='RY4'VB__6S7SJY[Z2/W5_/OWAZ^
M5OGXSHF%[N9/7P?W+Z\\.']S8<>EJ`\(`````````/RMB]FAGE3I;;$PG[@+
M`````````/SKZO.SPZ4MP'@AEYZ,N@8`````````"&TZ'B\K;@':UJ;&)J*.
M`0````````!"FZNM290N!EB9:1V).@8`````````"*UBJ"=5V@(L%N834<<`
M`````````*'5YV>'2UN`\4(N/1EU#0`````````0VG0\7E;<`K2M38U-1!T#
M`````````(0V5UN3*%T,L#+3.A)U#``````````06L503ZJT!5@LS">BC@$`
M````````0JO/SPZ7M@#CA5QZ,NH:`````````""TA_'+Y<4MP,C:S+=+U3$`
C``````#8%!\K1[YWCL:^+&V-N@0```"`_]Y/UHID*@"0`0``
`
end

-> druga zagadka -> : co nam się pokaże jak wklepiemy polecenie:

$ yes no

------------- koniec siedem

------------- osiem

8. Był sobie człowiek. Tekst spisany ze schizowej ulotki zdjętej z
przystanku:

30 tys. lat temu kobiety zmusiły mężczyzn i dzieci do miłości
demokratycznej. Zboczeni Żydzi spłodzili wszystkie małpy. Murzynki płodzą
dzieci z szympansami. Bóg ukarał nas uderzeniem meteoru, deformacją
ziemi {wstawka innym długopisem: Z powodu tego pisania zwolniono z pracy
w Szczecinie} brakiem słońca i lodowcem przez 24 tys. lat. Zapylenie -
200° C. Zginęły dinozaury i 99% ludzi. 6 tys. lat temu wypędzeni Żydzi
zaczęli jeść mięso. Spowodowało to wczesne porody 27-9 mies. krótkie
życie, zanik owłosienia. Stopione lody spowodowały potop.
{wstawka innym długopisem: Robią mi zastrzyki zdalnie sterowane - myszy?}

------------- koniec osiem

------------- dziewięć

9. Co nowego w temacie barów mlecznych

   Jeszcze o tym nie pisałem, ale moim zdaniem odkryciem sezonu jest
   bar mleczny w szkole w Łodzi na ul. Rewolucji 1905. Szczegóły w
   bazie danych.
   Byłem ostatnio w "Złotej kurce" i musiałem jeść kisiel widelcem bo
   łyżki były tylko plastikowe. Wstyd! Nie pamiętam jak było kiedyś ale
   chyba jednak były blachy.
   Trąbka (Stargard Szczeciński) mówi, że niedawno jego mamę zaczepili na
   ulicy jacyś z TV regionalnej i pytali czy nie wie, gdzie w Stargardzie
   jest bar mleczny (według moich danych nie ma wcale). Mówi więc
   Trąbka, że jego zdaniem coś się szykuje, że otworzą w Stargardzie
   bar mleczny. Trzymam kciuki.
   Jeszcze o tym nie pisałem, a w wakacje byłem w Gdańsku w "Neptunie"
   i w tym drugim barze na Węglarskiej. Wrażenia pozytywne, nic się
   nie popsuło od ostatniego czasu. Zwłaszcza "Neptun" mnie pozytywnie
   zaskakuje swoimi niskimi cenami, i to mimo takiego położenia w centrum
   turystycznego w sumie miasta.
   A jak już mowa o wakacyjnych wspomnieniach to tak jeszcze wczesnym
   latem (o ile pamiętam) byliśmy w tarnobrzegu i zwiedziliśmy dwa bary:
   "Bistro" na Mickiewicza i "Smak" na Głowackiego albo na Słowackiego
   (nie pamiętam! proszę o info!). Aż trudno powiedzieć który z nich
   bardziej kiepski: spora część żarcia odgrzewana z mikrofalówek,
   a to w przypadku baru rzekomo mlecznego wstyd. W "Smaku" na
   Głowackiego/Słowackiego obsługa niemiła, a jak przyszliśmy po 1400 to
   prawie nic już do żarcia nie było, zwłaszcza z wegetek. I w dodatku
   niektórych rzeczy nie było a nie były zdjęte z tablicy. Radzę omijać
   szerokim łukiem i raczej znaleźć sobie coś na śmietniku :)

------------- koniec dziewięć

-> STOPKA

Pozdrowienia: szeroko rozumiany Smutek Podlasia czyli filips, elmo,
gregpio, ziutek, klay, aika, lisu; qix, azzaro, borys, marta t, urszula
s, karaluh, heniek miklas, maciek c, marta zielińska, marek hec, paweł
t, andrzej b, michal s, trąbka, yanek, metys, szoszon, sanczo, sylwia,
dorotka, ..................................

Składając zina korzystałem z następującego softu: linux slackware, emacs,
nirvana edit, mpg123 (bo słuchałem w trakcie muzyki)

STOP KA <-

------------- koniec głosu śmietnika

Ogłoszenia:

- zapraszam do czytania poprzednich numerów zina. do ściągnięcia ode
mnie ze strony z działu 'teksty'. http://lipa.pl/~zero
- jak już pisał Filips istnieje strona 'smutku
podlasia'. każdy kogo interesuje to zjawisko niech wpadnie tu:
http://acid.ch.pw.edu.pl/~filips/npz/smutek/index.html
- jest kilka działań pod które zapraszam żeby się podłączać albo takich,
które nie doszły do skutku bo nie było chętnych. oto i one:
    - pocztowa grupa korespondencyjna 'zarys psychiki karola n'. obecnie
    list wykonuje drugie okrążenie. materiały z pierwszego okrążenia są
    na mojej stronie http://lipa.pl/~zero w dziale 'działania'
    - baza danych barów mlecznych jest pod www.barymleczne.w.pl
    i www.barymleczne.jawsieci.pl. zapraszam do korzystania i *do
    podsyłania swoich danych*. piszcie mi o barach, jakie są w waszych
    miastach itepe. na aktywnych uczestników czekają fanty ufundowane
    przez oficynę wydalniczą bractwa trojka, ale żeby je dostać to trzeba
    się upominać, np dla kolegi michała s wysyałam i wysyłam nagrodę za
    II rajd i wysłać nie mogę
   - jak filips pisał zbiera numery budek telefonicznych z odludzi -
   jak ktoś ma coś to kontaktujcie się chłopcy z filipsem
   - od dawna jest pomysł żeby zrobić ogólnopolski korespondencyjny rajd
   palcem po mapie. na razie nie ma chętnych
   - od dawna chodzi za mną jakiś wyjazd, wypad, ale nigdy nic z tego
   nie wychodzi z powodu braku chętnych. namawiałem ludzi ze 'smutku'
   pewną ilość razy i nic. pewnie znowu muszę czekać do lata na 'slc'.
   - zachęcani są wszyscy do współtworzenia opowiadania hipertekstowego:
   szczegóły pisze filips tam w górze
   - mój sms-mag ostatnio jest mało aktywny bo mam mało rzeczy do
   pisania. ale nadal można się zapisywać i nadal można podsyłać mi
   ciekawe i krótkie (do 150 znaków) historie z życia które bym puścił
   w sms-magu. szczegóły u mniena stronie w dziale 'działania'
   - powstała strona o Polomonach: jest oczywiście u mnie na
   stronie. zapraszam, zachęcam do tworzenia swoich polomonów,
   umieszczania ich u mnie na arenie, wymieniania się...
- mam na wymianę polomona 'menel'. chętnych zapraszam na priwa albo
na smutek.

